為什麼 聖結石 會被酸而 這群人 不會？
質感 劇本 成員 都差很多好嗎 不要拿腎結石來污辱這群人
為什麼慶祝228會被罵可是慶端午不會？
因為屈原不是台灣人，是楚國人。
有沒有戰神阿瑞斯的八卦?
爵士就是阿瑞斯 男主角最後死了
理論與實務最脫節的系
哪個系不脫節...你問最不脫節的簡單多了...
為什麼PTT這麼多人看棒球
肥宅才看棒球　系壘一堆胖子
為什麼達摩祖師傳那麼好看?
達摩從頭到尾都是被動 (別人問他問題
3D小畫家有人會畫嗎？
3D小當家有人會畫嗎
對天龍人來說宜蘭4南部還４東部
他國事務..
機車推出uber或計程機車會怎樣
載到肥宅會很痛苦
台中的龍邦世貿有人跳樓?
曾經當過全台第一高樓，可惜不到一年
抽到海陸會被笑娘炮兵嗎
還好啦，海陸下基地常態，下好下滿。
國高中的國文
你沒看美國考GRE GMAT都要考高深的英文
當初太陽花沒有留下垃圾也會被捧？
哪有，我那時候去也是有垃圾，好像是白什麼的
世界上最難聽的國歌是哪首
中華民國國歌..根本出山的節奏 國旗歌來當國歌還比較合適
雙A的筆電到底可不可以帶進星巴克
帶那台十幾萬用一卡皮箱裝的水冷筆電 宅到出水
歐陽妮妮的男友看到她爸會有感覺嗎？
妮妮的媽媽很愛揍兔子布偶
有沒有imgurㄉ八卦？
不要浪費人家空間好嗎
當年的潮物搖搖筆是噱頭嗎？
2020搖搖筆好用阿 用了至少10年
肥宅初夜可以賣多少？
肥宅還是去打手槍吧
+006是什麼地方打來的電話
你被國際盜懶覺集團盯上了
為何北韓不走向新加坡的模式
又缺水又缺電 所以水電又超貴的新加坡設廠
文速度跟五月天live聊天室滑速哪個快
聊甜柿華起來
轉筆兼具速度與華麗的極致是？
轉一萬次後說不定你比他們更厲害呢
下午茶吃到飽的起手式？
先吃冷的海鮮生魚片 然後吃熱炸的海鮮 飲料不要喝太多
兇的女生484都很胸
我看都是醜的比較凶
身為專業人士會把專業東西隨身攜帶嗎？
身為專業的肥宅 都會把脂肪放在身上
台灣的運動是不是只能靠原住民了？
原住民又不是台灣人 台灣人要說台語
貓貓早上是不是都不看人？
這貓貓好可愛
歐金金是哪裡的形容詞啊？
日文肉捧的音譯啊
公車到站系統到底可以多不准
你什麼時候有覺得政府交作業用的會準的錯覺？
有沒有大學排名的八卦？
高醫比台中哪兩所高啊?高醫不是只有醫類分數高嗎
有妹妹的請進
我兩個妹妹問說你到底在共三小
肥宅傳紙條給正妹 要寫什麼才有加分
本票字樣  金額  發票日  簽名
有沒有本機磁碟的八卦
A槽3.5磁片 B槽5.5磁片 菜逼八沒看過吼
V6 算第一個到40才翻紅的偶像團體嗎?
以前在台灣超紅
8+9打得贏肥宅嗎
打不贏，會因為重力繞著肥宅做圓周運動
有沒有書要細嚼慢嚥的八卦？
哪一本兒?
有沒有周格泰越來越誇張的八卦?
不就抄國外的 AKB前戲就10分鐘的歌一堆
留島不留人的說法跟侵略有差嗎?
就跟北韓要滅了美國一樣，有需要認真嗎？
大家比較信靈媒還是寵物翻譯師？
母咪靈媒師 專門跟母咪溝通的肥宅
如何拒絕不喜歡的女生：（
以前看很嘴的後來老婆都很安全型 現實就是那樣
法律上無罪，代表補習班狼師無辜？
看了一本小說就說人家狼師，呵呵鬼島民智未開
留髮不留頭
還好我早就禿頭了
甲甲的老二都很大嗎？
還好我12.1///不是假假!喜歡女森!
當人好痛苦R的八卦
去中國就不用當人了
有沒有團結力量大的八卦？
下一個是華哥啦
扁鵲 華陀 李時珍 誰才是神醫?
柯P現代神醫，看胡夫人，勝文
可以推薦玖壹壹天團參加央視春晚嗎?
該去中國撈的不去
1月1日告白是不是比較容易成功?
一直愛愛愛不完
有沒有今天捷運的八卦
有！真的有多
有沒有搶2017年首篇文的卦
GG 臭肥宅沒人約 笑你～
拖了女生10年卻跟別人結婚算渣嗎？
執迷不悟拖時間 人不可能為誰改變 只會為自己改變
2016帶走了什麼？
HellKitty 麥當勞歡樂送 開門！
有沒有2017要發p幣的八卦
這時間人也太多
跟風看紅白的人是不是很多?
我是來聽演歌的 這樣才有節慶的感覺 其他就算了
有沒有網咖店員超廢的八卦阿
直接把雞塊塞進女店員的XX理阿
大部分老一輩的都很佩服崇拜王永慶？
蓋醫院 蓋學校 怎麼感覺都想騙錢
為什麼鄉民總是欺負國高中生呢QQ
如果以為選好科系就會變成比爾蓋茲那不如退學吧
天堂是不是一開始點錯素質 整個就廢掉了
剛在日本天堂玩一隻龍騎 初出生點真的重要
空姊是不是外語很棒很有國際觀
說穿ㄌ就是高空服務生 真他媽不知道在屌三小
陽台飛來獨角仙怎麼辦
了，野外採的母蟲大多都被幹翻好幾輪了
灌籃高手中未來誰是人生勝利組??
小零 晚安 有空再一起做同步率的練習吧～
水滸傳108好漢是不是甲比較多？
其實魯智深看上的是林沖娘子，原著有點到。
第一個把食物塞進豬腸的人在想什麼?
喜歡裡面的糞便味道
火車上吃G排很不道德嗎?
我都在火車上吃著火鍋唱著歌
有沒有很想睡覺的八卦？
睡妳媽逼起來嗨
同志婚姻早該合法，為何拖到今天?
什麼時候輪到近親婚姻..
宅宅可以跟二次元合法結婚了嗎
初音犯重婚罪不用負責咪
酢已女愛是不是跟德郎一樣要被冷凍了
小愛很m耶
有沒有多益很賺的八卦
比大型包裹貴
搭廉航很丟臉嗎
有的廉航的時間比一般航空還好  那當然買廉航
八卦版真的是反指標耶
其實都是內行人帶風向不想別人跟來
猴頭菇為何吃起來像雞肉口感?
因為猴頭菇是雞肉做的啊！！！你竟然不知道！！！
釋憲了,萌萌們要去砸爛專管同性戀的神嗎?
兔兒神這是第一次聽到耶
4X跟伊湄哪個紅翻黑的速度較快？
完美聖人不可犯錯是吧?
大哥和三弟原來他們有龍陽之癖
快跟軍師說啊！
成年人可以回去考私立國中嗎?
幹，你余鐵雄喔？三十幾歲還在讀國中
索多瑪跟蛾摩拉當初是毀在同性狂歡？
拿小說的事情說嘴 跟騎士團有87%像
用一張圖說故事的八卦?
還在加班，抒發一下
426的下限在哪
這樣都能崩潰 不小心聞到自由的空氣怎麼辦？
同性戀肛肛會列入性教育教科書嗎
去問關注性平的家長團體啊
矮肥宅可以加入傑尼斯家族嗎？
加入傑尼龜家族比較有希望
郭台銘跟郭泓志有什麼關係嗎？
歐漢升和歐巴馬有什麼關係？
有沒有天龍萬華地方媽媽的卦0.0??
我路過超多地方媽媽在上網不說!!錢
長到186有什麼好處嗎？
沒好處 每次鳥事第一個就想到你
正妹在可愛但性格不好也不受歡迎嗎
屁下米東東 實在有狗無聊
有沒有食戟之靈的八卦？
棄追了 膩 除了一堆後宮等開發之外沒啥好看的
有沒有Dcard比較溫馨的八卦><?
為什麼各位八卦鄉民要這麼凶，尊重包容友善好嗎？
烏龜頭要怎麼做?
沒有人在吃龜頭的 骨頭那麼多又硬
有沒有詛咒自己出去被車撞的掛？？
愛拍電影也不是這樣變成影星的吧??錢
在美國吃一餐是不是至少要10鎂?
小費可以不給 裝中國人就好
單耳常常突然耳鳴是不是要聾了@@
可能是突發性耳聾的徵兆 快去就醫
邊緣人收到地震警報了
都跑到窗邊了才來
車震
沒被刪 版主是有眼睛der
地震會先上網PO文的通常是哪種人?
我笑了 這就是勇迷水準 整天罵人垃圾
大家有收到地震預警或簡訊嗎
中華搖的時候收到，遠傳搖完才出現
在家跌倒的八卦？
傷到腦袋?可憐
請問懶趴震現在人在幹嘛
牽手護懶趴
PTT最古老的梗是什麼
我要射的時候地震就來了 只好內射我女朋友了
櫻朱音是不是最適合當老婆的AV女優
我覺得超☆也很適合
災情回報
幹看到杯子摔破笑出來 高雄左營無事
有沒有一有地震中央氣象局就會被DDOS
某新聞台表示：這是駭客攻擊
地震通知
我的也是 搖完第二次才通知
利用 油滴實驗模擬 量子世界
賽啦 內文就說是隨機的
大家很討厭核核嗎？
核核欠幹阿
學生買什麼可以保值？
去研究古董，書畫、鐘錶、相機之類的
請問有沒有現在在上班卻很想大便的八卦？
我剛剛才去大便
兩公約提案的是誰有掛嗎？
代價就是2020落選，再高談闊落啊
利用喪屍發展發電如何？
為什麼不加以訓練 來從事一些危險性高的工程作業
有人還在玩火線特戰隊嗎？
等自己人進密到後在喊預備射擊超好玩
甲甲說別人有小圈圈的八卦？
不講道理的是狂甲吧 真的是睜眼說瞎話 笑死
台大最邊緣的學院是哪個院？
當然是文院，哲學和人類還在水源哭哭
統一有違反公平交易法嗎?
左打味全，右踢全聯，獨霸天下
館長跟黎明打誰贏?
我愛黎明!  我愛黎明!
嘻嘻打打
媽的智障姆咪滾喇幹
FB乳首解禁？
其實大多形狀不好看啦 bra真是偉大的發明
經典電影台詞
超時空要愛裡滿滿的梗
哪一種大便最難纏？
肥宅跟健康無法連結在一起 董？
大家目前活在手機上最久的手遊？
明星三缺一、漫畫人
除了發廢文還有什麼抒壓方法
我支持KMT黨內互打
為什麼權力的遊戲修幹場景這麼真
你以為經費花在哪，砍完頭給那三條龍當伙食
怎麼現在這時間就一堆高中生在外面?
明天國中會考，很多高中都當考場，所以要下午佈置教
在底下推文推???是不是很不尊重人?
阿就看不懂阿幹
朝會
值日生表示  爽  在教室休息
這是什麼秘密符文?
50處男才能特殊召喚的陣
小蘿莉跟我說她家裡很有錢
她想靠自己賺人生第一桶金
廢除煙捐救長照可行嗎
開放吸海洛英，古柯鹼無罪，啊不就更快
楓之谷的反派勢力台戰打的贏嗎？
楓幣超越者可以啊 我覺得希拉不萌
被10隻以上的野狗圍住時，該如何脫困?
小時候遇過+1 台灣野狗真的很多..
連打三個噴嚏然後肩膀很痛是怎樣?
爸爸我好冷
第一葛幹幼女ㄉ在想什麼o'_'o??
好緊、好舒服之類的吧
2B守得住街亭嗎？
被病毒滅亡  真的會?
中興大學改甚麼名字好
當然是改回叫 臺灣總督府臺中農林專門學校
gay-->同志-->同性戀-->甲甲-->??
t的圖好讚，力與美的結合
醃鮭魚吃四罐會不會死掉？
又不是每天吃4罐  能這樣吃一年再來擔心吧
停車時排檔問題
先N檔 再手煞車.放腳煞車確定沒移動了 再打P檔
等等vr要入手要先玩什麼片
惡靈古堡！你會體會到恐怖的極致
有沒有國中英聽很難的八卦?
你幹嘛不繞過去就好
有玩傳說對決的八卦嗎?
偵測到太雷會自動設定從下往上打ㄛ
有沒有胡桃打蔬果汁的時候在想什麼的八卦？
不要在意淫我老婆了 滾
開司還要打幾年？
和也不知道還要過幾年才會掉下去
去拉斯維加斯怎麼賭才會贏
說實話 如果不會玩 就玩老虎機就好了
菜市場周邊是不是三寶集散地?
看到騎車的都想踹下去
欸，輕輕把夢也對摺?
快點喇  林北午休  等會就要開會惹
有沒有燒毀古蹟很爽的八卦?
老實說我覺得蠻好玩的，遊戲設計流暢，音樂夠煽情
小兒科的護士姊姊是不是都很可愛?
當然啊 你不知道有男童專用特殊治療房嗎?
牽手就起秋
年輕真好 再長大一點你連起秋都難
妹妹的那裡軟綿綿的 >///<
唉唉，你會後悔你大學都在耍廢的
最神秘的城市
最神祕程式:陳菊.avi
關於昨天的海底總動員3首映會
你那裏還來得及 不要投空心菜
有沒有以色列的安息日的八卦？
以色列國防軍怎麼辦
有沒有台灣twitch員工 Gshan的八卦
訂閱人數告急 給個G會
拉基蚊子嗡嗡嗡夠了沒????????
腦袋裡在開party不晃都不行
總統府女總統聽不見民眾的聲音嗎
世界若是那麼小，為何我的減薪，你聽不到
有多少錢可以退休?
退休比較保險，個人看法
便利商店的便當cp值高嗎?
飯很薄 一小層而已 吃不飽是真的...
這是林依晨嗎
看起來不太像林依晨   ＠＠
你今天微笑了嗎
這樣只有22k?!窩笑惹~
臉書看到喜歡的女生放了走光的照片的八卦
沒圖你不如說邱淑貞曝光
樹枝孤鳥還有誰能駕馭?
是\star啦！ 你斜線錯邊了 ☆
廖慧珍
應該很老了 很久以前就看到他了
有沒有記者問豬的八卦
同胞的關心
肥宅學抽菸會加分嗎？
肥宅要抽大麻
有沒有viagogo的八卦
那黃牛網站裡面很多都是來詐騙的
大學生現在都在幹嘛?
収行李好過年
想要有直升機
天災有直升機才好用 可以第一時間開去救老婆小孩
天網快上線了，我們還有幾集可以逃?
而不是拿人類當電池
期末剛結束哥哥就在看A書
考完複習一下間歇運動錯了嗎
為什麼superdry在台灣被稱作「潮牌」？
台灣現在超多顏質低的人穿
所以到底要稱「中國」還是「中國大陸」
你要叫垃圾國 王八國 共慘國都沒問題der
為什麼女生這麼喜歡笑到哭??
阿就好笑到哭啊哪裡不懂？？？？？
Subway加菜可以加到爽嗎？
真的是小妹的話 然後店長不在 店員都會給加菜吧
一般人會給孝親費嗎?
抱歉、我22k太廢沒錢給，但媽媽有政府給月退
台灣有辦法單吃北韓嗎？
一起取暖應該可以，其實最想要的是互換領導人。
年金不是都要破產 為何要推前瞻計劃?
做這個比一堆老人領錢出國玩好太多
穿低胸/短褲/緊身衣褲的女生在想什麼？
釣魚不行喔 告一次就能好幾個月不用上工了
組合學好難
你問的是離散數學裡最簡單的部分
哥吉拉.VS.金剛
想幹死金剛
一直夢到討厭的老師怎麼辦?
明天去問他   咩
機捷是不是應該要讓中間的站只上不下
我是覺的的沒有要出國的國人 都不應該去搶機捷
急!現在哪裡可以買麵非麵?
便利商店就有炒米粉了...
為什麼五燈獎 潘若迪贏L.A BOYZ
為什麼當年周杰倫參加新人王比賽第二名?
姓權該怎麼取名
那個權部同學站起來
228如果拍成大河劇會怎樣？
要不要拍外省人強姦新疆人？
遇到愛情欸騙子怎麼辦？
這個歌手我一時想不起來...
越南正妹想當台灣人表示台灣還不錯?
跟越南比起來台灣好很多沒錯
台北新北還剩哪個夜市會想去？
饒河街胡椒餅都排超多人的 吃過開封街的分店覺得還
在國外有人會說自己是中華民國人嗎
9.2%會說自己是中國人
肥宅有何人生意義與目標啊?
死前交到女友，
丹丹開在台北會不會排隊人潮爆到整個馬路
說難吃的都催眠自己說花大錢東西才好吃的天龍人吧
夾自助餐的起手式?
幹 我居然忘了炸雞腿
看到自己出現在簽名檔是什麼感覺??
我女的當然沒唧唧
為何中國要阻貶人民幣?
跟中國每次都成最大贏家一樣神奇
有沒有伍佰票很難買的八卦
晚上要買不要跟我搶
118教餐加飯
外來種只能加半碗飯，要露出天大地大的刺青才能加整
當兵一年跟考大學那年哪個最苦?
當兵 聽中隊長講話的語氣，就知道他玩兵是沒再怕的
妹妹的鮑鮑一直蹭到我懶覺怎麼辦
會不會選字
花200萬裝潢是一個什麼樣的概念?
撇開專門設計人的設計師不說也不看工班品質工錢
如果罐頭塔給遠雄蓋會怎樣
都是百貨專櫃DM
今天的政論節目是開放洗白時段嗎
只有好冰冰還再圈外聲援 真不知道該說甚麼-.-
有沒有家裡疑似出現四隻蜜蜂的八卦?
四天王還少一隻
小孩五歲還給他吮奶，會怎樣嗎?
會當鷹巢城主
菸價為什麼漲這麼少？？？？
跟星巴克一樣超潮的
年輕人若可以不繳健保 看病也不虧的八卦?
等你哪天突然發現有癌症，你會後悔沒健保
咖啡店妹紫derㄋㄟㄋㄟ快掉出來該怎辦? o'_'o
幹XD 圖王要自己釣自己喔
有沒有莊心妍的八卦
一萬個為什麼
台灣無法培養出 twice或少時一樣紅的女團?
一直說我好寂寞我好寂寞，我當下馬上轉台，然後轉頭
8+9是不是笨到無法思考後果?
可以叫他去打看不爽的人 台妹當然喜歡這款
一個人坐一桌
跟老闆說直接打包!
☺Snowbaby☺
瑞雪我老婆
台灣下一代都沒農夫了該怎麼辦！！
年輕人不願返鄉種田 卻願意遠赴澳洲種田 呵呵
料理比賽要去哪裡變出豆皮阿?
很簡單 跟旁邊的肥宅觀眾借就有了
現在還有人用蝦皮?
沒有優惠之後就跟露天一樣爛了
有沒有冰雕料理多難的八卦?
猛牛青龍斬才是最強刀工
唐伯虎點秋香給豆導拍會怎麼樣?
哇靠 小雞啄米圖
FB現在是不是不流行留言生日祝福了?
生日快樂 我生日也沒人知道 世態炎涼阿
AI警察如何判斷誰是罪犯??
預防性羈押+開門歡樂送阿
目睹別人分手怎麼辦？
跑過去唱 分手快樂~
為什麼母系社會比較落後
母系社會女人權力低???說笑話
化學老師很少去製毒的八卦？
化學老師都會去金三角買地，知道為什麼嗎
如何對待國王的八卦？
她說什麼你做什麼 沒玩過？
全聯好還是家樂福超市好
全聯廣告好，但超難買
北韓太陽節這次行銷算不算成功？
我是小胖就等大家都待命到後天再社
把可樂拉環當作戒指能追到妹嗎？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
台灣哪個已解散樂團最可惜
年紀小時聽沒感覺
義美無糖烏龍綠屌打外面手搖烏龍綠茶？
可是我之前特價喝 覺得沒那個價@@"
一線三的警察多久能升階？
蔡比八一定被電的 就跟軍中老士官電爆菜排一樣
面對欣賞你的16歲妹 你真的吃的下?
打一槍冷靜一下比較好,真吃了以後問題會很多...
何謂隻手之聲？
隻手，單手矣！故隻手之聲乃是一隻手打X之聲！
林奕含事件後我覺得不是每個女生都母豬
好男人容易被騙 就如同好女人都被渣男吃死死一樣
請問有臺灣最強youtuber的掛嗎？
AI channel 人氣上升超快
有沒有7-11奮起湖便當的八卦？
我都特地去奮起湖的7-11買奮起湖便當
有沒有味噌湯是如何做的八卦?
八卦板只有一種食譜，就是排骨酥加菜頭
常有測速改成藏有測速照相更可怕？
就會出現攻略網站，紀錄被罰的點，一年後跟沒藏一樣
周杰倫大街罵人小巷道歉在美國可以吉多
敢罵祖國的狗  中國倫ㄘ屎惹
該如何委婉地問室友是不是破處了
抓他GG看反應是不是跟以前一樣
陳國興現在在中國嗎?
在看小說 打手槍 回味中
詠春宗師打得贏徐曉冬嗎？
他沒資格拍詠春四
凌晨的推文究竟是誰在帶頭作亂
我錯惹，我願意露GG道歉 o'_'o
聽到鳥叫聲就知道要睡了
謀號，奧懶覺，跑個步也會往生，切老二吧你
要怎麼在山上活50天?
帶沙威瑪核，就能無限長，無限吃
凌晨是不是廢文高峰期？
肥宅不管作什麼都是邊緣人，哪來存在感
是不是很多人一直重新整理等廢文出現
廢物就算有錢還是很廢，叫他們請吃頓飯就機機歪歪的
大家喜歡看書嘛
我最愛性愛攝影會惹 這樣也被你這個垂奶發現
志明心情真正有影寒
是"志明心情...."吧，歌詞費文還打錯
有沒有腳抽筋的八卦？
營養不良，請補充維他命B群與鈣
能不用上課該多好
我現在好想回去當學生QQ
一個月 四萬二 不用擔心裁員  夠嗎 ?
一個人剛好,買不起房子 養不起父母小孩
攜帶怎麼念?
說一樣的人超離譜，簡直就是智_
國語女歌手誰排第一？
阿妹人氣退？機八咧 票難買的要命你說人氣退 幹…
有沒有不會吞藥丸 ?
我也可以一次吞好幾顆
有沒有apple pay在台灣普及不起來的八卦?
注定普及不起來的，台灣消費已經很方便了
高雄達人進來
復興路跟民權路交接的鵝肉攤
資源回收價格
新竹科學園區
買車炫富的人在想啥??
車子只是有錢人的玩具 不會跟你想的一樣那麼多
明天要去約會了 好緊張喔
別緊張學妹只是剛好有事要拜託你而已
手持兩把西瓜刀的八卦？
會星爆姆咪
被問混哪裡的該怎樣回答？
混沌麵加叉燒我最愛
小黃瓜為什麼叫小黃瓜
只要大家都這樣叫~那根綠綠有點長的東西就叫按摩棒
布魯斯偉恩VS東尼史塔克
你怎會有鋼鐵人有機會把阿蝙抱到外太空的幻覺
有沒有肥宅去日本可以做什麼工作的八卦?
行乞 台日友好
誰是阿妹誰是家家？
誰是阿妹?誰是阿密特?
最經典的老電影?
大國民  火車撞月球 美國新玫瑰情
台灣人哪時要覺醒??
叫小英快改國號 國旗 國歌 不要再當臭俗辣騙子
如果17直播推出成人頻道live有搞頭嗎
會有一堆人拿著手機打手槍
好萊塢的電影越來越沒梗？
很懷念以前景氣不好的時候
如果能從遊戲王拿一張卡片你最想要那張?
死者甦醒。 你去玩決斗之城就知道
打出ㄒㄅㄗ會是什麼？
要問幾次？
有沒有人不知道菲律賓現在戰爭中?
台灣都不跟進，也不內戰，不好玩
雨天會影響發文嗎?
不會 看這篇就知道
有沒有菊地凜子吃染谷將太的八卦?
實在很難聯想這兩個會一起
麥香 阿薩姆 立頓 誰是奶茶界霸主
義美和午後都不錯，但大輸手搖
你們喜歡吸包子嗎？
喜歡啊，吃的時候一定要先啾啾裡面的湯汁。
為什麼請室友幫買的薯條會少一半
我說不在屁眼，高端玩家都塞在馬眼
有沒有空運料理包跟原味一樣的卦？
這是連鎖店的秘密
巴勃羅·埃斯科瓦爾選的上臺灣總統嗎？
總統無法 議員可以
遺失物尋回
到 分局一個小時就找到犯人了
阿花吹的是誰的喇叭啊？
不是幫老外排毒嗎？
金城武最近在打什麼遊戲?
年輕時比較瘋狂，現在比較少玩了，謝謝關心
沒錢花運動給豆導拍
安哥這篇文有失水準
肥宅有被警察盤查嗎？
有呀，不過大多數都客客氣氣的，盤查口氣很重要
公民不服從的構成要件是？
至少這次運動在非暴力跟符合公益沒有符合
沒錢花運動的代表歌曲是什麼?
張震嶽-我要錢
X你XX到底是什麼
送你娘鹽巴
驗胎兒DNA也太不尊重台女了吧？？
生下來再驗也沒差，不要結婚其實驗不驗都沒差
室內設計系的文憑有沒有用？
我有乙級結果現在去做烘焙啦哈哈
用電腦預測下屆奧斯卡
黑人拿配角根本是白人拿主角完撿剩的 頗ㄏ
有沒有拔完智齒的卦
身體差，早點休息，多吃補品
有無5樓常自表的八卦？
過12點一堆深夜帳號出沒XDD
妹妹變的濕濕的是感冒了嗎?
老實說,你根本沒妹妹
西門到台北車站
啊對，南部人都軟腳蝦，走不動，抱歉抱歉
有沒有年輕時不懂，長大才懂的事
買中華民國紅十字會郵票，還覺得自己做了善事
有沒有北捷電扶梯靠左邊是需要很大勇氣
低能肥宅只敢鍵盤放話 到了日本還是乖乖站同一邊
結衣到幼幼台會取名什麼姐姐?
我老婆不會去低能節目
日本茶莊怎麼計價啊？
有錢好辦事 茶價不是重點ㄅ
台灣是不是不需要這麼多電視台
電視大概會沒落吧 本肥宅有電腦就夠惹
大家都怎麼剪鼻毛?
吃電池的電動修鼻毛器很方便呢！
為啥納粹軍官被追殺到現在
後來英美還幫國防軍洗白呢 國防軍無罪論
有沒有群健的八卦?
去問台北r先生呀，他說他想吃餿水
在公共場合被拍照可以要求對方刪掉嗎？
難怪人家說 同性戀就是人權
日本人對中國人的真實評價
我真的很喜歡看中國人罵人 超長變化又多 很精彩
現在戴口罩帽子去轉運站是不是很麻煩
現在可能是最安全的
有Ariana Grande的八卦嗎？
有露點圖麻煩站內
勝男是母豬的代表嗎？
看到下面那篇被刪就是爽
台鐵輪夜班的工作內容??
車站裡的人都有機會賣票 也一樣領月薪啊
WOW不可能被超越的掛？
不過BZ聽說在開發新遊戲了
賄選
自以為好笑喔? zz
鄭伊健會後悔古惑仔沒多拍幾部嗎
有人問包皮後悔退下嗎
看女生第一眼看腳趾的人在想什麼?
看是不是蕾絲邊
明天就要入伍了 要帶啥
12天都不要準備內褲也沒差 這樣你還敢說你是當兵
剛剛車上突然有人手沒知覺
急性中風的話他應該連講話都有困難
有沒有便利商店便當飯越來越少的八卦？
沒什麼東西可以吃才會選超商.....
有沒有臉書無敵的八卦？
沒有資料
有沒有四月望雨四首歌描述的台灣女森八卦
反正女人挑到最後  自己也是只能挑剩的而已
很喜歡李敖的長輩有甚麼特徵？
跟喜歡陳文茜的人一樣
附近住戶放養狗 放任自家狗在路上趴趴走
遇過一隻被車撞在街上亂竄 飼主還誣賴是我撞的
為什麼聽葛仲珊的歌會聽到一肚子火?
米吐，聽到她的沒辦法，一定得轉台
“普通話”中哪個字音聽起來最奇怪？
的鄉音 中國南腔北調的 很多人的發音也不一定正確
女中的體育課怎麼上游泳課?
就游啊，一次通常只有三到五人沒下水
中國兩年經驗的程序員五萬台幣請得到嗎
落伍用詞了 現在中國流行叫螞膿 喔不對 是碼農
大G妹旁邊的襯葉在想什麼
左邊只是角度不對，喬好，照騙看起來也是正妹。
邱惠美是不是過譽了
重點是她社交手腕跟人脈背景
為什麼拿坡里生意不好？
我覺得很好啊 上次跟同學去吃一直翻桌一直滿
有沒有。。。的八卦
中國人都這樣用
現在就待在家的人到底在想什麼？？
陪媽媽吃飯
obov是不是仇人很多?
太早 11點半之後比較有機會釣到
通靈少女的宮廟讓郭董經營會怎樣
韓國的通靈少女跟中分頭千年大叔鬼在一起，這才是
在台灣工作35年就可以存到1777萬元退休金
再存1776萬就可以退休囉
911的光芒是不是被聖潔放火小玉蓋住了？
幹只知道911還是因為ptt是不是老了…
低能卡會紅 是不是代表台灣很多白癡？
911會紅才是真白吃多的證明
室友在看艦娘該不該阻止他繼續看下去
看什麼艦娘 鐵血孤兒好看又寫實多了
很會猜字謎可以做什麼工作
當甲甲助手啊
台灣為什麼不發展足球?
台灣人比較適合玩卡巴迪吧
畢旅車禍倖存的兩人要怎麼走出陰霾？
我朋友比你慘 參加畢旅還要跟同學自相殘殺
有沒有舊衣回收箱的八卦
那些之後是拿去菜市場賣一件30嗎????
人生哪個階段最容易被排擠
邊緣人不分階段
發錢就會有推
1z1修害的
看中醫的密醫有效嗎?
吃中華料理去找密食醫有效嗎
電動是不是跟毒品一樣應該列管?
這樣ptt會先被管吧.....
好樂迪哪首歌點不到最遺憾？
好樂迪有我難過好嗎，兩星期前才唱過。
為啥律師都要註明自己的學歷？？
什麼學校沒差，過考試才試王道
大家平常都幾點睡
自宅警備員睡覺時間很多阿
自己的女兒給人帶綠帽
肥宅跟左手生的出女兒???有點常識好嗎
有沒有臉大胸小女巨人的八卦
錦戶笑而不語
Rushs hour 什麼都緊繃
聽起來像印度阿三的時間
鬼島是不是對女森太包容了??
說穿了 還不就是 你是不是想幹人家
馬臉和狗臉現在過得如何?
早就分了 馬狗就是自我感覺良好
急！期末考有沒有關於原住民都市生活的八
在後火車站紅燈區那邊阻街.男的就在路橋底下等拉工
中國人民為什麼可以忍受中共的八卦?
中國:中國人不適合民主
第三冊第十二課＜oWnWo小的時候＞
變成家裡蹲
為什麼金庸小說可以一直翻拍?
導演跟贊助商不是年輕人阿
現在影片都要很花俏才能上檯面的八卦？
不一定，重點是議題啦，像這個
說女生塑膠的是哪些人？
現代喝的東西充滿塑化劑 早就是塑膠懶的形狀了
哪個流行語最礙眼?
廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠廠
有沒有兒童台可以播柯南的八卦?
哈煙要打碼，殺人卻跟吃飯一樣正常的歹玩~
情侶依偎在麥當勞看海賊王很糟糕嗎
國民漫阿 看了沒事
一場不公平的選舉
中華民國又滅亡啦
端午節時朋友都回來卻沒找你的八卦?
有些人平時在臉書都靠北不揪他，結果了揪了不來
The不讓超越老大了嗎??
魔術強生打前鋒的 <-- 我笑了
下雨天在四樓能幹嘛？
4F....
有沒有公審女生的男森要大家不要公審的卦
台女就是這種水準而以，欠審剛好
外國人為什麼懶叫比較大
因為台灣人被黑心食品毒害
加了「文本」句子就變高級的八卦？
有同學讀了中文相關科系後就常用，覺得好笑
台灣有什麼東西看的到別人的車尾燈?
很多車燈都台灣做的啊,  你沒開車?
17行銷是不是很厲害
糞廣告 搞的一副噁爛的8+9和母X風格
甲甲對愛滋防治的態度是?
台灣人比較少，愛汁甲卻超多，甲甲真棒
我弟問我怎麼打手槍
好好教，我小時候就是沒人教所以
有沒有正妹拍照背景都是醜的八卦?
反正你也幹不到R
118學餐其實也才這樣？是不是過譽了
不然你吃飽到對面鹿鳴堂看看價格，驚
比明星高中屌的社區高中
居軟高中最屌
一群人擠在草地上吃外食
肥宅只能一個人窩在電腦前吃垃圾食物
貓貓在睡覺？
倒好飼料餓了就會去吃 貓不會吃到撐
捨不得短短副歌
還好我有 我下一首情歌
刑警找上門怎麼辦
國際盜懶叫集團
有沒有uber在資料分析領域超神的八卦？
一個便當吃不夠 可以吃兩個
真正的 " 泡妞之王" 是誰？
那還用說當然是韋小寶
男生被說斯文算是誇獎嗎0.0
我最後一次被人說斯文是國小了
鄉民何不多利用"國發會平台"?
沒有錯，請鄉民國。們一同支持九二共識，中華民國萬
為什麼有女友的男生比較有魅力
很多女生就是這樣啊  想要好處又不想成為男女朋友
如果愛情這樣憂傷
憂傷 get!!!
為什麼越來越少想當水電工?
水電工現在只要不偷懶的 年薪都百萬以上
有沒有越來越多人畫醜貼圖的八卦？
最高境界 大巧不工
有沒有幹很多妹妹很累的八卦QQ?
幹很多手？
有沒有尼克森在中國的八卦
也不給我版權費
外拍有男的嗎
我啊 專拍大尺碼的~
我等的船還不來
任賢齊的好友為什麼會是九孔?
有沒有頂級信用卡的八卦?
你想想看用信用卡買汽車是什麼樣的感覺
認識家附近便利商店的店員好嗎
隨便應付他啊
拳擊跟綜合格鬥 哪個好?
肥宅還是打手槍好
正妹店員飲料糖加太多了怎摸半
去ㄚ 你就說「這飲料跟妳一樣太甜惹」然後就去警局
超能力者被認為是精神病患該怎辦？
shi 實際上遠遠沒這麼順利喔
坐在變電所旁如何才能阻隔電磁波的傷害?
去買八卦鏡化煞來擋
通緝犯都什麼學歷呢？
FB頁面最愛自稱念社會大學、空中大學那種人
商人無祖國是不是只適用於台灣？
祖國是中國咩，另提軍公教跟客家人原住民也是
政治經濟系好嗎?
看起來像是開給政客洗學歷的，發課表來看一下
四大名著哪一個文筆最差？
反正紅樓夢一定是第一名 科科
台女是不是不適合嫁日本人
台男一堆父權沙豬，跟日本人起碼還能打卡
覺醒青年是褒義詞還是貶義詞？
說好聽叫"覺醒"青年  講難聽叫"跟風"青年
買Luxgen的人現在想什麼？
買這種車真的很丟臉，寧可騎腳踏車
電影優惠票
這算南部小確性 ..還有不清場的2輪影院
現在還有人在玩gameboy嗎？
用手機模擬器玩不就好了現在連ps都有手機模擬器了
淡江要學店化了嗎？
淡江早就學店了，不過比台灣的共產黨大學好的多
有沒有台灣霍格華滋—文化大學的八卦?
成大有魔法學校
一夜七次郎的由來
所以你自己回完了 是要問什麼卦...？
有沒有加班錢卻領的比較少的八卦
他就可以節省超多人力成本的
妹妹不開心而且說是我害的?
你妹不開心是不會想辦法讓她開心點嗎？
有沒有亞洲人普遍把休息看成罪惡的卦?
奴種DNA 工作到死剛好而已
徐福把人帶去哪了
韓國啦 沒看韓國一直吵一堆中國東西是韓國的
停用胎盤素朴槿惠崩潰後的臉
部知道有沒有軟體可以玩人臉
我們台灣的醫學在世界上是什麼等級
輸美國?一堆回來台灣就醫的人呢?
為什麼cefiro看起來就覺得是有錢人開的
大器舒適好開啊，3.5的馬力真的猛真心不騙
大家會想像自己怎麼死嗎
真結局你絕對想不到
戀老癖跟蘿莉控應該也算是一種病吧?
不是 戀熟女很正常 你再說熟女們要森77囉
台日都愛找外國人當藝人?
日本非洲老黑很吃香
日本和台灣的便利商店差在哪?
日本商店結帳時，隊伍只會排一隊，各自往櫃台結帳
有沒有偶像聲優要會彈鋼琴和跳馬的八卦
逢田姊什麼都要會
有沒有大魚海棠的八卦
中國人自己都在噴了
為什麼台灣公共澡堂不興盛？
台灣人不洗澡
武則天很猛嗎？
張柬之那批人也是等到她快病死了才敢政變
google 過濾條件 痞客邦篩選機制
這垃圾廣告文真的超多，現在搜索東西都麻煩了點
客運拋錨在高速公路上怎麼辦
等等他會叫另一台車過來 之後會收到折扣券
下著雨的夜晚最美 對不對？
愛情的盡頭
有沒有挺同政治正確到誇張的八卦
台灣連同婚都有人在反 怎麼可能立反歧視法
刻意節食反而胖更快
身體沒動力代謝 QQ
東南亞伊斯蘭教是怎樣的存在？
世俗化....應該說很難把原始教義拿出來用
看動漫=宅 看韓劇就不宅?
你是第一個說鬼怪很糞的人
去採集生態樣本要注意什麼？
要注意 不要隨便大便
ILoveElsa
男版女版都想吃喔 胃口很大欸
清華是不是很多幼鳥會被路殺
宿舍前晚上有點暗如果小鳥掉下來確實會看不到碾過去
想到什麼食物可以代表臺灣?
雞排+珍奶
國考跟四大哪個難考
四大考國考根本輕鬆
平溪天燈節瑞芳接駁車
你國手喔，跑這麼快
有沒有哆啦A夢怎麼染藍的八卦？
應該是家產被抄，難過到變藍了
跟學弟妹去KTV
乖乖當分母
台灣哪個姓氏最帥的八卦?
姓陳的帥的最多人
有沒有鋼鐵神兵B'TX動畫的八卦
覺得主角頗廢
朱延平要重拍七匹狼
永遠不回頭
為何警察 消防員 監所管理員都沒抗議排班
什麼時候沒抗議了，平行世界？消防員不知抗議幾次了
肥宅是不是都很喜歡甲甲？
這世上如果殺人合法 你猜有多少甲甲會被殺死
8+9的耳朵構造有一不一樣嗎
所以機車要拔掉消音器啊，不然會以為沒發動
看高國豪打球真是舒服
冠軍賽跟我說
結衣如果不愛刷牙…
拜託 結衣就算不刷牙口中也有玫瑰香氛 你是懂個屁
肉圓要ㄘ蒸的還炸的？
這問題兩三天就有人問一次
有人拉過飛機上救生衣的拉環嗎？
你沒搭過飛機對吧。有相關規定喔　ㄎㄎ
打哈欠會不會傳染
看了這篇打了個哈欠
下ㄇ一ㄢ給我吃
整天秋秋秋秋　　你說秋就秋　我說不許秋
在國外被中國人霸凌的八卦
在國外就tough一點 幫台灣人爭一口氣
有沒有孩子躺在公車上的八卦
把他移開，坐下去
八卦狼師們會誘姦姆咪嗎?
姆咪姆咪星爆爆 姆咪姆咪西雞 雞
有沒有優越感才是進步的最大動力的八卦
我覺得是耶，不過這種動力撐不久
有長相空靈的肥宅嗎
在聖人模式下兩眼無神算空靈嗎
大強躲到衣櫃底下怎麼辦
發射戰斧導彈
客運司機到底在聊什麼？
長途開車不聊才危險吧
憂鬱的人是不是也有分等級？
有分等級喔 一堆人在分享憂鬱症多想死 都還算有救
有沒有橘園素食料理的八卦
幫高調！無限上綱無限嗆酸的一家店！非常狂！
有車有房的車跟房的標準是??
房三千萬  車兩百萬   大概這樣八
嗯 的俄語要怎麼講?__?
ну 這個還蠻常聽到的
Gakki跟邵庭誰比較正？
三小你選圖能力有問題?
嗯 的琉球語要怎麼講
ㄇㄧㄝ休幹某 我記得是這樣
怎麼一套好看的童裝隨便就上萬?QQ
去買1/2...很便宜..
新聞畫面
哇操，美術人員勒
中國經濟垮掉誰會受害？
韓國第一慘 第二就是台灣
有沒有戴奧辛是假議題的八卦
觀音工業區的蓋好一陣子了……
從小到大哪本課本最沒有用?
美術都拿去上數學了 整學期有沒有翻過3次都不知道
嗯 的客家語要怎麼說？
科學家是用什麼方法找外星人的？
物質和能量能轉換，才能超越一定速率，在宇宙旅行
台中有哪些美食
不知道，只知道大麵羹超爆幹難吃的極品噴
要如何成為亞洲空洞王？
10樓亞洲腦洞王
肥宅聽到什麼案件會氣噗噗?
初音被證明只是個軟體
有沒有女生都有男朋友的八卦
你有問角落那個女肥宅嗎
為啥還有陸客有卦嗎
什麼時候你有禁陸客的錯覺
看到好尻的做作品大家會如何做?
找鄰居一起演
各國可以騎的特產中，誰最強
台灣是台女CCR任人騎
二戰國軍其實很猛
太多關鍵字 意圖使人崩潰
台灣省最發達的城市是新竹還是竹北
最發達我不知道，不過最阿達的是新北
有沒有遇到佐藤和真該怎麼辦的八卦?
第三季什麼時候出啦
火車站遺失Roots真皮背包
去南部板好嗎
坐客運很擠的八卦
客運全坐票，哪裡擠？
jolin被男生傷害那麼多次 會變同性戀嗎
人家行情很好你不用擔心
交大的特色是?
不像高應大學生品行這麼差
到底賣什麼的？（填問卷，愛心筆？）
很好 女生屁股有線的概念
沒被選上TWICE的人在想什麼?
誰跟你走後門 靠實力好嗎
大夜班時薪應該要多少？
麥當勞大夜時薪是日班的1.5倍
沒開罐器怎麼辦
再出門一次，去買開罐器啊
吃飯時對方一直滑手機怎麼辦？
學弟 你真的太無聊 我只好一直滑手機
情人節忘記跟左右手%%%怎麼辦?
你不講我還真忘了，只顧著吃我的炸雞
有人看過科學怪校車嗎
箱行車系列有看過啦o'_'o
遊覽車司機有無團體保險?
未看先猜 連司機都沒勞保
有沒有催眠術的八卦?
恭 喜 發 財
我跟結衣醬公開的那天大家會祝福我們嗎
別傻了 已經是哥的形狀了
小姐都到了才說不想幹的八卦
那位朋友的懶覺還在身上嗎
迪士尼木蘭是不是應該拿大龍炮射單于滿臉
會成為皇上最後的希望
為什麼DPP不給基隆再多點建設
車站改建完像公廁.....
有柬埔寨新娘的八卦嗎?
#還有寮國
社工師的卦
執業要先加當地的公會，然後跟當地政府主管機關申請
歌手現場表演很爛的八卦?
常自稱感冒的那幾個  剩下的都說耳機有問題
大過年撲克牌遊戲的霸主是哪種?
射龍門啊 幹超刺激
烏骨雞的生殖器有比較大嗎?
被你講一講想吃烏骨雞湯
有沒有清晨5點就敲鑼打鼓的八掛
那些家裡面有人跑宮廟的不覺得羞恥嗎？
王保芳夫婦當時為什麼沒報警？
怎麼會覺得陳、高兩人會一起動手術？這個問題也太
請問這是什麼水果
含化。老一輩比較喜歡吃。
有沒有無法褻瀆奧黛莉赫本的八卦？
結婚越多次越有價值的概念
台灣球迷為何那麼沒品？
那群整天說要戰就戰的人了 哈哈
大二女孩跟男友同居不做愛的機率多高?
一定幹到外翻了啊　叫你同學趕快去自盡吧
怎樣叫魯蛇？
年薪85萬，養小孩可能很吃緊
為啥刷牙作嘔阿
刷太裡面或泡泡太多
夢到射惹如何確定現實有沒有射？
拿膠帶貼住馬眼 就不會設惹
中國是不是永遠失去收服台灣的機會了？
民主只是鬥爭的工具  為建國清除賣台份子
習包子大撒幣是撒什麼啦？
當今在習包子的領導之下 當然是比特幣啊
學生租屋找房仲好嗎？
仲介好處就有問題不怕找不的人，但契約要好好簽就是
☺☺秀吉、彩加、千尋、有川姬☺☺
不二咲是窩腦公
史巴克守的住街亭嗎
most illogical
要怎麼成為很多人斗內的男實況主呢??
台灣男生斗內可以收25k算頗屌惹
有沒有史萊姆的第一個家的版主很認真的掛
國小電腦課狂玩 回憶啊～
剛棍解師傅要輸了？
我覺得你應該先擔心旁邊那個只會做生魚片的
所得稅法這麼複雜到底要幹嘛？
常常修來修去  我也討厭稅法
TM有沒有感冒絕不戴口罩的卦
傳染給別人 還有得流感的更誇張
haudai
參選請先說 習包子大撒幣
為什麼關掉電風扇,蚊子就會飛過來
我媽問我就說趕蚊子阿
高雄變成現在這樣誰的功勞？
以後就是 幸福台灣了  蔡只會學菊
今天遊覽車這樣的行為自私嗎
唯一條合理就是客運車可以領補助買車做遊覽車使用
觀光區有什麼是比外頭還便宜的
台灣還好吧～
中文書翻譯成英文書 會出名嗎
真的想太多了   國際學術市場很競爭的
去掃墓看到別人孫女的屁股蛋怎麼辦
一篇低胸爆乳一篇熱褲屁股結果都沒圖 沒圖就滾好嗎
為什麼台灣明明討厭26卻一堆26用語？
很多人討厭日本也是用了一堆日本用語啊。
設計師剪完跟髮型書不符可以提吉嗎？
問題不在頭髮 一定是心態不正確 相由心生
八府巡撫
好像搞一例一休跟總統沒有關係似的
女森不容易高潮 約炮比例卻不輸男森？
吃飯要錢 ，約又不用
肥宅碰到砂之星會怎麼樣？
會跟董卓一樣，燒個七天七夜
檢舉姬是不是過譽了？
這什麼板連檢舉都不行喔
KARA解散是不是很可惜
step到現在都還是覺得很好聽
金牌律師和金牌殺手哪一個比較強？
金牌還能爬白金鑽石啊
為何新北市不叫作紐台北 簡稱紐北市
問阿倫和小英，當初選舉時剛好命名他們都選新北市
教主換帳號使用 是不是一種超越的表現
股利都賺不完惹，誰跟你鄉民鍵盤開戰呢?
有沒有下禮拜怎麼考工數的八卦
背題目就好了不用懂
朋友說有男生要帶她去看金魚？
是不是四眼叔叔啊？他常常帶小女生去看金魚啊
現代空軍還能出現王牌飛行員嗎?
不能，優秀沒關係的出不了頭， 阿帕契案已說明。
開到火燒車還硬要繼續開的都是怎樣的人
死了都要開，不嚕到噴火不痛快
肥宅遇上黑道怎麼辦
肥宅邊緣到黑道懶的鳥你
為什麼獅子合唱團要叫做獅子合唱團
剛出道的時候BAND就要出來了,現在才組太晚了
常常聽黑金屬音樂是不是會變瘋子？
會取到正妹老婆然後當立委
有西野カナ(西野加奈)的卦嗎?
好想見你 if 兩首都很好聽
各位肥宅開心ㄇ?
是的 爽到我又去尻了一槍
全台的中正路是不是連在一起的呢
當然啊 跟市民大道一樣 貫通的
有沒有宅男穿衣服的卦
犀利哥風不行膩
dcard剛剛連不上去   才發現我有戒斷症!
這年頭，精神障礙的人真多
台灣大捷運時代來臨了嗎?
到時候虧一屁股
上帝大能多秋?
上帝：人家射你左臉的時候，你要叫他
為什麼摳眉毛上緣鼻子會癢？
我最近都拉肚子
有沒有6933位肥宅的八卦?
我再打nba live 2k14 好玩
有沒有孕婦喇牙的八卦？
給牠咬 高機率變身成喇牙人
有沒有Ptt站方是畜生的八卦
這個吉應該會中
PTT維修時間大家跑去哪個論壇的八卦?
尻槍尻到開機
有沒有政哥 陳軍政的八卦
昨天他直播說要露毛。真是莫名氣妙害我眼睛業障重
有沒有狂新聞不敢酸徐重仁的卦??
討好酸民幹嘛？得罪大老闆吃力不討好
第一個登入ptt的是誰
ctrl+u 使用者列表發呆時間最久的那個
有沒有豆導演變態很神的八卦？
謝律師好好的老師不當 跑去演這個
維修前衝裝
8591買裝
熱門文章是否需要一種分散式分享協定？
請勿浪費網路資源
哪裡人
不要分那麼細 大家都是中國人
Mr.Children能超越五月天嗎？
唱會 只是剛好出道在學生最多的時代而已
現實的風向變了嗎
兩天變一次媽的都不知道該穿什麼
是否該立法禁止韓劇？
你以為台灣跟中國一樣專制說禁就可以禁?
不爽不要投的邏輯??
人類在價值觀會遇到的問題很難用形式邏輯去處理
妹妹作惡夢了怎麼辦
幹 叫你妹講中文好嗎
到早9的電路學才發現有考試？
放心 考0分教授也不敢當你 會被學校約談
收假的時候被盤查該怎麼辦？
警察：一臉菜味 欠盤查
台積電這麼強的企業在台灣還是吃鱉?
政府電費都補助幾十個e了還吃鱉？
有人常去警察局泡茶嗎？
鴿子很樂意這樣擴大情報來源啊
系列文的亂源
「踢掉一個」系列文在洗版！
還有人記得ac4r推圖嗎？
老練的棒棒 冒險時間
汽車、機車、腳踏車踢掉一個要踢誰
把機車的馬達踢掉變成腳踏車啊
艾爾之光的掛
這家的遊戲好像最後下場都這樣
被師傅逐出師門該怎麼辦阿??
好啦對不起 我還是愛你ㄉ
爸爸要被革職了怎麼辦
幹 恐怖社區 有人在監視我
室友會夢遊怎麼辦
幹幹幹認真R 我要等天亮了
奇摩家族怎麼倒的？
因為有更好用der出來R 無名R
學文言文真的能修身養性嗎
現在的學生很難騙了啦 還要洗腦狗文喔
有沒有補習班老師這次形象重創的卦???
奇怪了黑人不是去過牠家嗎？這時候不攀關係了？
有沒有踢掉系列文的八卦?
林乾吃起來真的很無聊.....
台灣到底發生過幾件無法破案的欸血案？
好惹  我請律師幫忙蒐證惹  準備開吉惹
有沒有媚藥的卦?
你問這幹嘛？你室友知道嗎？
號角響起的隊長都不說口令?
我最喜歡綁憲兵了
太陽花那些人，以結果論來說 算被利用？
好幾個都當到立委勒 超爽 無腦學生還是22k
有沒有公館沒落的八卦阿???
人還是很多啊  幹
有沒有台灣傳統觀念的八卦
想偷渡刺青不是8+9?
日本的國產車只有台灣一半價格??
日治時期台灣也是右駕 國民黨來後就被強制改成左駕
有沒有遼寧是個窮省的八卦?
能像台灣被日本殖民五十年，東北早就是亞洲櫥窗。
背包掛吊飾會加分嗎？
包包好看 ：）
學蠟筆小新搭訕有沒有搞頭
在臺灣會先有警察帶你回去
若中國房市泡沫化,台房市將有新的買點嗎
大陸人會跟你說 PPP指標中國超越美國 世界第一
有沒有汐止人不吃蔥花的八卦
[問卦] 加油點汐止人
南部哪一個縣市黑道最猖狂?
台灣打炮一等士官長
傳記漫畫
還有阿扁的漫畫
有沒有森X牛奶糖漲價的八卦
想ㄘ小月給我的
水果行的貓咪超可愛怎麼辦
Leo去中國嗎？
怎跟日本小蘿莉互動?
跟她說歐金金歐一係
鐵板燒的高麗菜與豆芽菜特別好吃？
幹 被這篇文章搞到晚餐想吃鐵板燒
貝斯手錄音時都在想什麼？
"幹 一個音沒悶好"
頭髮怎麼剪才能脫離宅的氣息?
平頭 清爽乾淨就好 留長變油頭不好看
端午連假到底要幹嘛
香腸的 嗝 我現在有點飽
一個人吃完大披薩+6塊烤雞有沒有及格?
不錯喔 我一個人吃完6塊炸雞就要撐死了
為什麼社運咖自認最有邏輯？
來啊說說你是哪種論點被嗆沒邏輯
德川家康是不是慣老闆
家康被武田打的時候本多正信不知道是不是在家康那邊
朋友被綁架了該怎麼辦？
有關係就沒關係
要怎樣才能把通靈少女鄉土劇化呢??
每集都打怪就好了啊....演一萬集都沒問題
有沒有交大李威儀的八卦?
請問是哪一天的節目啊？
這樣的速食會多厲害
阿是不會多跑幾間喔肥宅
余光中跟方文山誰才是堆砌高手？
個人覺得余光中大勝
Twice的行程是不是太滿了?
我覺得不會有台灣場的演唱會...
參議員很大嗎
好想舔Kata Mara的奶子
房思琪守不守的住街亭？
不能讓意含死的沒價值
有沒有大學生了沒-逸翔的八卦
廢物，這種人賺的錢比大部分８７％鄉民還多
現在有儀器可以調腦波嗎
現在 有通便的儀器  你要調調嗎
台灣15歲開始有學習駕照會怎樣
這樣太危險
甲甲有處男情節嗎?
你的處男是指前面還是後面
沒$$敢開口交女友嗎?
帥哥小白臉交的到女友 阿宅交不到女友
昨天格鬥打贏外國人的館長徒弟是這位嗎
現在開放6-12肘和背肘會有甚麼下場我可以告訴你
開Ferrari的都是些什麼人
只有這台裡面有國旗 超屌
這是什麼動物的大便
小明看侏儸紀公園，不看恐龍，反盯龍屎看
如果櫻木沒有飛出去的話
是不會學富奸直接休刊嗎？
小女孩變成 生骸 怎麼辦？
發現屍體要報警處理啊
右手手臂不尋常抽動
尻太多，問問人帥屌大的朋友們就知道
為什麼現在很少新節目板的八卦???
有台綜版就夠了，還可以拉抬其他節目人氣
如何用一句話激怒肥宅
肥宅超容易爆氣好嗎 會說這種話表示你沒用心了解過
張無忌去打館長的自由搏擊大賽會怎樣?
只會一直被館長判紅牌  最後直接判輸
老舊的核二和拼裝的核四哪個安全???
又錯了，台電其實賠了不少錢XD 當初停工又復工
有沒有日本妹子教中文的八卦
同樣是亞洲黃種人，要是遇到會說完全沒有任何口音的
有沒有鄭問之三國志的八卦?
不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
石英錶比機械錶準，為什機械錶比較貴?
賣給潘仔，沒人敗家，階級無法流動
有人打過張老師嗎？
張老師真的是一個人嗎
歐陽娜娜 vs 景甜 都幾?
兩個特徵蠻像的，看到名字就倒彈
為啥警察不把完整影片PO出來?
哪個人說不能盤查的 又在無線上網不用錢
貓跟老虎都幾？
粉紅虎算嗎
台灣還有哪些事不能做？
山小啦 什麼算盤打五t
留小拇指指甲可以幹嘛
噁心到可以嚇人，這就是用處
葉問4確定要拍了 還有誰可以打
日本韓國吧 光中國就可以賣翻
有沒有臉書新聞強迫按讚的八卦？
哪個？我用過的都可關掉啊
討厭燙完頭髮的味道
就燒焦的味道啊
加班、獎金很值得說嘴嗎？
總比加班沒錢來得好
最近到底有什麼遊戲好玩?
國軍online
對妹妹文無感但是對戰女文心動動怎麼辦？
姆咪姆咪 心動動 姆咪姆咪 蹦蹦跳
台女幾歲身價最好?
5 那種年紀的女人特別會照顧人
鼻屎彈不掉怎麼辦 怎麼辦
轉一轉舔一舔泡一泡
有人愛上tt1069嗎？
現在的國中生真是太開放了
大家吃早餐配什麼娛樂呢
塞到屁眼裡
獨立但經濟衰退，願意嗎？
統一前先一人發一千萬美金 再來說經濟好轉
被Steven ogg罵有多爽?
西方極樂園  陰屍路
晚上要謝師宴，應該注意什麼？
肥宅負責吃東西就好 所以帶著健康的肚子狠狠吃一頓
哪一隻手機拍照最強的八卦？
不過LG有timer，過保高機率死機。
90歲的處男是什麼感覺
美國隊長:
有沒有撞球的八卦R?
撞球場內賭球抽煙吸毒拉K幹架經常發生呀
45歲處女是什麼感覺
繼續堅持 好女孩值得更好的 寧缺勿濫
新北市板橋區懷德街停水？
剪綵之後就會好了
信長初任作者
FN後面跑去打lol
線上遊戲裡的勢力長都是什麼人？
很多是保險業務 我認識幾個剛好都是
我操你媽的台北
( 台北本人表示:"好害羞!!" )
運動的細髮帶能幹嘛？
沒看人用過
發歌詞文沒人發現是歌詞文怎辦
拍拍   我也發好幾次沒人發現的  QQ
古天樂適合演搞笑嗎？
演變態不錯
遇到嚼不爛ㄉ牛肉怎麼辦
橡皮筋做的吧QQ
如果在他版認為被誤判水桶要如何救濟?
去組務板申訴啊....
吃雞排用西餐刀的人在想奢摸
幹 差點回打手槍
通識作業這樣打會被當嗎?
我已經在教室門口了  你最好重打新的東西
半夜不睡覺看電競的有事嗎？
今天NBA板沒開賭盤啦 板主有事
肥宅們現在還沒環島過就落伍啦!
誰跟你環島，拎杯只環天龍國辣
有沒有哪部卡通放到現在還是神作的
閃電霹靂車，居然這麼多同好，覺得感動
雲林縣哪個鄉鎮最邊緣
之後聽說有人打電話，下一場晚會才表現的支持民進黨
打敗杏子我該跟她說什麼
你海馬輸杏子可以從海馬大樓跳下去了
忠孝東路最速「299」的八卦？
299司機都是山道王者退役的,車上痴漢超多
樂隊薪水高嗎
國家音樂廳愛樂 7萬
頭髮常淋雨會禿頭是都市傳說還是科學？
千萬別傻傻的去淋雨 有毒 會從皮膚滲透進去
有沒有人均智商的八卦？
柯P跟阿文智商平均100
護士的制服褲也太薄  都看得到內褲痕了
沒圖滾去低卡發喇
外語領隊薪水超過十萬的卦?
不少是大事，只有你一個人處理。工時很長，清早搞到
美政府不管軍人老師之類的退休金與福利?
美國人退休金從薪水扣進入退休投資專戶
求救!!!!!!現在學弟在宿舍急需滅火!!!!!!
學姊有30cm嗎? 沒的話不要理他辣
有沒有中華隊強制吃鍋貼的八卦?
吃不膩的鍋貼
咖苦和溫格誰比較會保四?
本文昨天出現過了
陳鴻文以後會有陰影嗎？
打假球數錢數到手軟 有陰影又怎樣
有沒有主播先放棄八卦
看到無生還上我就知道結束了。腦包才有希望。
輸三分怎麼辦?
連暫停戰術都不用  教練團再混啊
要怎麼氣到懶覺彈出來？
先練縮陽入腹
看完比賽肚子餓了
鍋貼大熱賣　賣完惹
恭喜
胖胖加油!!
棒協會連夜爭取2020的資格賽嗎?
超好賺，扣倒菲律賓輕鬆好賺。
派MLB終結者是不是太過分了
不是別人太強，是你太廢ㄚ
吳昇桓是海堂高中的眉村嗎?
九下沒贏就知道輸了 根本沒投手了
嘉義現在有那間鍋貼推薦的
有完沒完 去棒球板啦
肚子餓了
熟悉的味道 最對味 鍋貼來一份~
有沒有出國情蒐的八卦?
國民黨A錢用的 謝謝各位
道歉時要露出肚子？
奶哥還在逛中山區喔??不是天母假結婚嗎??錢
家裡附近的野狗一直叫怎麼辦？
這很難搞，基本上無解
返校帶入政治題材是否不太妥當？
傻傻的 一堆中國人玩的可高興了 只有9.2在崩潰
幾點的兇宅最不友善？
大家都很看的開!!我懂!!補個幹??錢
小妹特產
拜託別害人，請搭車
東京跟大阪 畢旅抉擇
我覺得你親自去過一次再下這些評論會比較好
各地區女校第一志願顏質比較
北一現在越來越誇張 跟以前差很多
我要我的世界口味最特別
歌名 C大屌
造航空母艦有這麼難嗎？
英國人表示
為了給小孩一個家 不想離婚
小孩只是藉口 媽媽不知道離婚後會怎樣
克拉克拉魯夫算是KOF魯蛇兄弟嗎？
說克拉克不強的大概沒被電過
實況教英文 有搞頭嗎？
不是正妹加大奶免談
喜翻黑襪的多還是白襪的多
沒襪比較好舔
想搭的公車被前面的公車擋住該怎麼辦?
跳到路中間攔車
海倫清桃算是豝嗎?
你是不是幹不到就由愛生恨。
台北夜市哪個CP值最高？
幹嘛把新北劃進來啊？南部人會生氣喔！
為什麼台灣的罪犯大多不會被公佈長相？
萬一魯蛇長得像壞蛋  路人一哄而上  兄弟打
料理聯誼在台灣夯嗎
在國外呆過的人誰不會煮飯，在台灣半夜都有得吃，沒
美國一直升息 台灣一直不升會怎樣 ?
你錢存在美國比存在台灣利率高，你會存哪?
政大+陽明+北藝有看頭嗎？
文組、藝大跟理組合併下場就是資源通通被理組科系分
日本人是不是真的很冷漠？
台灣車站賣筆和詐騙繼續下去 遲早也這樣啦
當年實施22k政策的背景？
以前罵阿扁26k政策 結果上台後改成22k
如果死亡筆記本給豆導拍會怎樣?
路克會跟彌海砂上床 然後他演彌海砂
替代役是兵嗎?
我免役都自稱自宅守備員惹，替代役怎摸可能不是兵
如果Ptt改成付費論壇 有沒有搞頭？
看就知道新警察，菜逼八，這問題問10年了。
有沒有富人被嗆不拿錢救濟窮人的八卦？
你怎麼知道沒有呢？
一堆賊合作偷鑽石互不信任是偷屁
任達華在裡面裝日本人???
吃素是不是違反生物學阿??
就殘忍的層面來說吃肉吃菜差不多
ptt的全部資料有多大?
比楓之谷大一點點
有人穿著學士服打砲嗎?
學士服有人用買的？
虛淵玄翠星的設定是不是參考藍眼淚?
日本富山縣就有螢烏賊了 還不一定要參考藍眼淚
有沒有假日你他媽的一定要放煙火的八卦
追查來源然後教訓放的人一頓
男宿跟女宿哪個比較可怕
不過男宿也是有點味道，某些人很宅的房間特別如此
雲林燈會算是沒考慮到當地人素質嘛？
交通我覺得全台都一樣...就是一堆人要開車
大哥的腿斷了怎麼辦?
師爺高!縣長硬!老爺又高又硬
後天要開始上班 腫麼辦？
等你的Z3 Timer到啊
大家最後一次為愛情掉眼淚是幾歲呢？
有時候不得不跟現實低頭 再想想吧
冷到不想上大號
好險我家有免治馬桶，暖暖的超好坐
有沒有女生不敢跟我握手的八卦?
精液擦一下好嗎
為什麼8+9都這麼瘦
幹～砍人跟逃命都不用體力逆
白冰冰的哪裡最美
你問日本漫畫家啊 幹
夏娃沒吃蘋果的話
話說那是蛇不是人
ABS守不守的住街亭?
戰馬加裝ABS 衝刺不打滑
希望碰到美人魚
用閃亮的歌聲開始現場演唱
希望有用不完的工具人
幫工具人QQ
走出憂慮
找對醫生就可以
為什麼就算標了很多人，別人還是那麼冷淡
You re Right!
當醫生
你當醫生我一定吉   吉醫生超好賺
希望姆咪能讓世界和平～(>^ω^<)
姆咪智障~~~
希望找到我的雪
司波達也   是你？
希望可以跟前女友復合
有志氣點！你可以遇到更好的
感謝希拉蕊
Make America Great Again
新年快樂阿 怒發一波
新年下雨喇幹
希望新一年度可以買新車
要有停車位才行
好想認識妳 > <
你只想幹人家吧?
八卦自稱金城武的都消失
基隆山下智久
教主彥州大年初一在幹嘛？
說不定請假回來過年了
做的決定會有好結果
不用想了 單身最好
希望鄉民們平平安安快樂一生
如果一事無成的話   希望我40歲就死
有沒有鐵頭功練到最強能撞什麼？
少林功夫好耶
桃園機場美食，請推薦？
要吃漢堡，我幹嘛跑到機場去吃
若客製一個情趣娃娃你會想做成哪個女藝人
雞排妹<3
當兵,碩士,工作的共同點
都會被長官幹
看女生吃什麼會覺得很幸福
看木下佑香吃什麼都幸福
車車附近會很難停車車嗎
幹 三寶不要出來開車車啦
日本人為什麼這麼喜歡隨地小便?
比中國人好很多啊 一堆中國人走在路上褲管都會掉屎
什麼時候開始意識到錢很重要
沒有錢就不要結婚 還有結衣是我老婆
哪個動漫的女性角色最婊？
夕城美朱+1
有沒有吱吱覺青崩潰的八卦?
正常國民都該把中華民國身分證撕掉
有沒有取暖成功的八卦?
這種沒營養的統媒還有人看喔？
守交通法規真的這麼難嗎？
東南亞國家啊
為什麼高雄市區這麼美
台北太廢 只有高雄有美國大都市的感覺
有沒有 LanEVO III 的八卦???
聽說開這台車要綁頭巾
如果全世界的人都在一個島 島會沉嗎
都是中國人.......
你會怎麼做
超沒意義的 youtube 很多啊 騙點閱
妹妹今天拉屎是土黃色的怎麼了
好險我今天沒有吃午餐……
看到ㄧ個美女在圖書館要怎麼辦？
走過去跟他比個三看他接不接受。
謝謝PTT鄉民的陪伴
好，感謝你的感謝
不交男女朋友的人在想什麼？
我都交別人的女朋友
各位沒吃到泡麵的可憐蟲新年快樂！！
把時間貼出來比較好
盒盒玩大老二
盒盒盒盒盒盒盒盒盒
發廢文有盡頭嗎?
愛情有盡頭
感謝八卦版肥宅
錢錢呢？錢！！
刮刮樂完總是悔恨
我中300     我要拿去買房子  哈哈
20世紀還有媲美或超越鋼鍊的神作嗎?
鋼鍊神在劇情從一開始就編排好了，不是邊走邊想
紅色代表喜氣嗎
跟用過的衛生棉一樣 嶄新的開始
新年快樂 姆咪姆咪
姆咪姆咪學金雞 咕咕咕咕咕咕咕
有沒有人等一下家裡會吃餃子的?
會吃，但不會包錢，小時候家人怕小孩子吃危險
現在在超商值班的店員在想什麼
便利商店店員很辛苦好ㄇ
本金城武感謝一年來八卦版肥宅的支持
這種萬年爛梗是還要用多久
新年感恩送紅包
新年快樂 收到 感謝
有沒有靈魂版的鄉民都能跟神鬼溝通的掛?
明天去拜陰廟、闖鬼屋試試便知
薦愛狗人士看jojo動畫會怎樣
荒木真的很喜歡虐狗耶
人類為什麼不行像控制呼吸一樣控制大小
無法控制就是大小便失禁 你想問什麼卦？
還在睡的在想什麼
我老婆結衣還在睡，我能起來嗎？
臉書出現一堆便宜手機廣告
公司，後面還括號(非賣家)，品質很差
訴棍好賺嗎
感覺沒尊嚴
有沒有藝術人的八卦
假掰醜女醜男
有沒有交大多工所的八卦
一般簡稱網多吧
歪國人不習慣街上沒垃圾桶?
自己的垃圾自己帶回家分類解決
問一下 台灣七大都會市容最醜是誰
三重本來就雲林人第一大城，像雲林很正常
在馬來西亞  拿督很屌嗎?
10萬馬幣嗎
養生館怎麼不用繳稅?
行業的關係，就像髮廊不用發票
新宿車站地下迷宮屌打台北車站 那中國呢
中國幾乎沒有這種模式的車站
失去了愛情 只盼望親情？
你有外孫了？
台積電是台灣的驕傲嗎？
是 救台灣!!!
真猶味可以在歐美國家上架嗎？
美國大華就有賣了，你是在問爽的？
我一個人開著車經過約會福利社
妹子露個乳溝給大家看
Hebe喜歡怎樣的男人?
你們這些臭宅，不要意淫我老婆了好嗎
妹妹長大不理歐膩醬了怎麼辦？
穿太多了喇 這樣愛心會很少
工讀生是計件還是計時?
有時候工讀生護航到一半就不見了 應該是計時ㄅ?
武力犯台 VS 獵人完結，哪個會先發生?
在我那邊獵人已完結，但我不能說
工數逆運算子(觀察法)的八卦
周功力是蠻強的，但覺得高或喻教的比較好
求推薦看片筆電
看片買平板就好了啦  都廿一世紀了
有多少人不知道上下班車禍可申請職災？
查了 繞道買晚餐也算 ㄧ小時內都算
海洋是四中後首選嗎？
中字輩之後都是學店了
朋友失智母親北市走失，請大家協尋!!
幫高調QQ
為什麼裝飲料的材質那麼多種？
這樣會有寶特瓶的蜜豆奶？
椒麻雞多力多滋到底是哪個次元來的食物
你害我有點想買來吃吃看
想問徐旭東的遠東集團
台哥大是富邦的好嗎
有沒有騎車不愛左轉的八卦啊？
他在UPS上班的齁？
貓貓會思念主人嗎???
肥宅貓好肥好廢喔眼神一整個厭世肥宅樣~~ 讚！！
港仔很喜歡來台灣玩？
因為台灣物價便宜服務又好...
有沒郵局推銷非其產品的八卦？
國營事業你敢嘴
有沒有前瞻計畫的八掛？
賣台12建設虧4億笑而不語
還有人記得海倫清桃的前公 戴先生嗎
被遺忘的工具人
中國人會自稱426嗎？
我只知道你666
最能代表畢業心情的歌?
根本就不會再見面
貓貓的肛門?
貓可能還比肥宅愛乾淨
是憨吉還是憨足？？
奇怪發音跟你不一樣就叫亂說喔?
齊柏林之死，有沒有陰謀論？
真的很像，擋人財路、飛機漏油、沒黑盒子、天氣良好
肥宅去北海道可以幹嘛？
幹日本學生妹
位在永和的老黃牛肉麵的掛?
有好吃到從基隆來哦 吃過覺得沒啥記憶點
有沒有周湯豪的八卦?
媽媽確實難搞、周本人到是挺客氣的～
在學校被邊緣
幹還真的有邊緣人版
算數學對未來有幫助嗎?
算數學沒有，理解數學很有未來。你舉例錯誤，發明
能夠幫我噓到xx嗎拜託QQ
沒發p幣 難喔
理工人去修強制執行法有困難嗎
理工宅會寫程式讓程式去修
有沒有人玩樂透養號碼真的中獎的？
1年52週104次5200元，會破產只能說太廢
有沒有小叮噹裡的空地上水泥管的八卦？
跟遊戲一樣啊 打爆了再轉個頭就恢復了
大家有聽過三個便當的故事嗎？
聽過一個便當吃不飽的故事
51勞動節 宅宅們要去那裡玩??
肥宅今天不用上課嗎
有沒有基督教登門傳教的八卦?
嗯嗯 耶和華的見證人是一個異端教會唷
中華民國藍十字會什麼時候會解散？
餓了8年也不用這樣 狗黨賺的爽爽的皇民還不認命
車車和盒盒 哪個疊字比較常用？
盒盒公車 公車盒盒
吃過最貴的早餐?
拉x漢堡的某套餐 沒記錯120 飽到快死
學妹跟我約好九點吃早餐
早餐買好放在她門口就好 不要打擾她跟男友
買飲料被開$5發票是蛇摸意思？
檢舉，剩下的就交給國稅局去查清楚
有沒有淺井本人對忍具看法的八卦？
開圖直接一個大尾你強王
華裔叫ABC那從東方出生的西方人是什麼
你根本不懂ABC是什麼吧
為何保險直銷從業人員喜歡蔣幹畫畫？
所以發那篇ㄉ文多成功阿 裡面又沒有講＠＠
有錢人玩膩了覺得人生很無聊該怎辦的八卦
台 灣 人 愛 吃 大 陸 妹
中國到底什麼東西贏我們？
認真回 他們最贏台灣一點是 他們趕走了國民黨
一蘭拉麵的湯頭是怎麼空運來台的?
吃化工包的在笑吃調理包，鬼島腦殘人好好笑喔XD
去德國旅遊有甚麼必買的嗎?
百靈油 BMW學步車 施巴 小雛菊 雙人牌..
沒有打掃阿伯是不是男女不平等
完再使用就好
國中男女同班男生會IN起來嗎
放學直接去廁所四腳獸
25年前的今天
我老婆啦，她實歲24和我同天出生嘻嘻
Dio是不是過譽了
認真努力的青年被有錢有勢8+9幹翻很正常啊
大家覺得右肩好聽嗎？
以後讓我看到狼師一定跟他問候
有沒有油蔥酥的八卦
味覺失能好可憐喔，幫你哭哭
麥當勞要怎麼吃最划算？
跟店員說要全餐，就是1~14號全串遍了
大家都幾歲長出白頭髮的？
8歲左右發現的，理髮店阿姨說是天生
夏天去哪個水上樂園最好玩？
颱風來就是要去桃園國際機場玩水阿
問什麼東亞都不團結
現在狀況就是日韓愛當美國棋子不團結
可以幹麻
甩掉掰掰肉啊
那種雙層漢堡最好ㄘ
雙層屌長怎樣
女生是不是喜歡逼瘋人阿
年紀大有錢啊
陳興自稱補教界馬英九？
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
高中生是不是普遍不知道通訊跟電機類似啊
高職老師通常一個人有三張教師證
有沒有報告前一天不讀不回的掛
工具人幫QQ
非洲為什麼不限制生育？
生越多不一定越窮，只有缺乏規劃讓勞動力運作才會
有沒有簽名檔裡不能放推文的八卦
大家知道位捨摸水果行會跳過哀配三ㄇ?
有沒有 史靈根博士21點 的八卦?
是真的啊，堪稱21點聖經前提是你要看的完還要看懂
台灣男生才真的被寵壞
，有女權跑去作者FB留言開幹
如何在大安森林公園低調推塔車
建議用投石機  把妹子丟進去
為何禿頭沒藥醫?
講這麼多 我還不是缺牙眼睛爛缺髮 幹什麼細胞
捷運的感應變很慢的八卦
我今天用YOYO卡正常
當公務人員怎麼增加收入的八卦?
自願去做工程啊 然後跟廠商要回扣 爽賺
Come together是西洋版永遠不回頭嗎
所以We are the world是明天會好嗎
有沒有肥宅的定義到底是什麼的八卦
看看你自己的外表跟生活 你就懂惹
我用第一人稱 在飄移青春
等你趕死了再來說嘴吧
台灣蘇珊大嬸-曾昱嘉為何消失了
沒特色  太路人  歌 也不是頂好
開鋼彈需要什麼學歷嗎?
認真說 那些新人類其實都蠻擅長理工的
以前外省人要怎麼跟本省人溝通
人幫翻譯的就常常會發生糾紛
時間快到了趕快把扣打應玩
可以桶一桶嗎 板主是都在吃屎?
有沒有媒體立場轉變的八卦？
未看先猜泣
千年神器是不是千年錫杖最有用？
預知未來不能改變也爽啊，買樂透股票期貨選擇權無敵
為什麼中國做節目都直接找韓國買版權
威權國家娛樂產業本來就不可能多強
欸欸欸，許攸可不可以相信啊
你可以去問郭嘉或賈詡看看
明明就不習慣牽手
主動變朋友
七龍珠的結局也太恐怖了吧?
你再雷三小 我只看到悟空學會念跟齊木楠雄比食戟
還沒40歲但沒一技之長該找什麼工作
每天給我一萬也算是工作
孝親費合理性
自己家裡講好就好了，真不懂很愛比這個幹嘛
和暗戀的學妹聊到睡著了怎麼辦？
閃三小喇 看就知道有機會還問 森７
火雲邪神穿夾腳拖被警壓在地上
霸氣外漏啊
台灣有能力發展航太與小行星探勘嗎?
幫大國省錢可以 自己花錢難啦~
姐姐得了怪病怎麼辦？
把懶叫送給他就好了
玩遊戲頭會暈怎麼辦
那是你缺乏運動 你的動態視力不足才會頭暈
大家怎麼克制耍廢
遠離誘惑吧 去圖書館讀書之類的
理髮學徒還會請路人幫忙練習嗎?
我都直接剪平頭 沒有剪壞的問題
親愛的 愛上你 從那天起
拿氣球有用啊 最好把自己綁上氣球飄走
一堆垃圾在罵警察 又要警察保護 怎不吃屎
警察好考到不行好嗎？
有沒有最醜的鞋的八卦？
我帥多了好嗎
有沒有毛主席語錄的八卦
肥宅瘦宅，會上ptt的就是兇宅
誰能夠招喚這場雨 直到我模糊了焦距?
門外又拴上了一把鎖
歐美神父是不是也該用用PTT?
早就都用k島了
館長在忠義水滸傳是什麼腳色？
被孫二娘麻翻     變成人肉饅頭
給人盜版了 還不想看是什麼感覺
分類的感覺
台北還要多久才能追上東京
機車和舊車很吵阿 又吵又亂 日本車多但有秩序
浪子回頭很高尚嗎？
這種叫做發浪子回頭？ 你定義有問題吧
有沒有姆咪的八卦？
心 動 重力 質量 質心
雞舞  牛舞  豬舞
沒有資料
吃超貴的泡麵是什麼感覺?
吃過就算了 當嘗鮮 不如去外面吃現煮的
田中實加 會被改拍成電影嗎？
在那邊田中老師來、田中老師去的，是什麼老師？
前兩年吵不申裝eTag的人 現在裝了嗎
不申請照樣跑高速照樣能跟公司申請費用，裝幹麻？
台灣薪資是不是只有演藝圈世界水準
哪有 台灣演藝圈給得多就不會一窩蜂跑中國了
一例一休漲的價  真的有反應在薪水上嗎
漲價表示員工有休息 多請人了 失業率會下降
洋芋片加什麼都好吃
包在壽司裡面吃
鹽酥雞點多少才叫肥宅?
還有雞蛋豆腐跟高麗菜這種娘泡在吃的肥宅哪會點
戴眼鏡是不是會比較潮？
投三分可以暫停時間
超商真的敢周休二日嗎?
高雄軟體園區理面那家就周休的樣子
台灣有可能取消農曆新年嗎?
日治時期嘗試過但大家表面過新曆私底下還是農曆
多益只有530該腫麼辦?
然後每聽一題就用手寫下來，每個字都寫。
看棒球好緊張的時候 怎摸辦？
先買鍋貼回來等阿 嫩
荷蘭口味的鍋貼要怎麼包啊？
怒砸巫師3正版光碟（是波蘭不是荷蘭）
荷包蛋破了還有救嗎?
我是看潛龍諜影 old snake學的www
有沒有半offer的八卦？
薪水開很少ㄅ
如果金正男在鬼島被刺
肥宅太多 北韓特務會不小心殺錯人 很不方便
有沒有臺灣隊會連三敗搶最後一名的八卦?
啊你不就很厲害？你行你去
得點圈兩個都上了如果沒得分會怎樣
糗爺2.0 今晚靠你了！
基隆路是不是路如其名？
基隆李維 參上  注意你的態度
正妹直接對我打噴嚏怎麼辦？
大口呼吸啊 你惟一能吸進正妹體液的機會
中國為什麼要在巴拿馬投資+建交?
中華民國是順便被掃到颱風尾
文言文是不是跟現代人發廢文差不多
現在用火星文寫一篇 搞不好以後也會編入課本
不被多數國際承認其實沒什麼的八卦?
對了，現在去非邦交國土耳其免電子簽證費耶
有沒有 YouTube 爆掉的八卦
羋月傳live可以看
有沒有阿Q勝利法的八卦??
至少你朋友可以省錢啦！ 這都不懂嗎？
30元的泡麵首選?
阿Q漲到35了 要去全聯才有特價
有沒有歌手不愛自己的歌的掛?
王若琳啊QAQ
台灣食安問題
能吃啊 你看你還活得好好的
假設日本的生活品質是100分 台灣能得幾分
台灣大概只有健保屌贏日本吧...？
一個人半夜走在舊金山市區會怎樣
金山還有分新的和舊的喔?
美國女生很哈LBJ?
他還在廁所 你等等我去問他
有人也在普悠馬上嗎？
沒人要鳥肥宅 滾
抓別人生殖器哪裡好玩？
還好長大就都不玩這種遊戲了, 否則被甲甲爽死
有人會去玩遊戲廣告嗎？
這啥糞game
去咖啡廳打工住宿的八卦?
你同學朋友爺爺是隻兔子
中山女中春節晚會
蛤？春晚？
開私服賺錢有搞頭嗎
8591 都有私服能買賣裝備了... 賺到爆
八卦板到底有多少日本網軍
覺青、綠吱、皇民、井蛙、台巴子都沒寫到，扣分
南部有生育率大於升學率的學校嗎
師院 師專 教育大學系列的都是
黃日華就是蕭峰，呂頌賢就是令狐沖
黃日華版天龍的選角其實都不錯 除了趙學而的木婉清
火災要帶什麼東西逃跑
趕快把整隻雞用鹽包起來丟火場才是正解
駐外大使是不是算很爽的工作？
人脈的拓展吧 這其實超困難的
把五百萬買股票領股利再加碼投入會富有嗎
但是本金到時候會剩多少 根本沒人敢保證會漲會跌
誰會在FB留言留Twitch用語啊？
留什麼張先生請自重的最智障 被內射還幫抬轎
武平常沒戲拍的時候怎麼不開個實況呢？
我想吃披薩
一輩子沒買過保險套的人多嗎
便利商店沒賣我的尺寸= =要去國外買大尺碼的
練啞鈴與伏地挺身哪個CP值高
不需要啞鈴啦  小心練太壯  這樣要吃很多
曾經太過年輕 淚純真透明?
風在搖晃不安的宿命
雨天的訪客/請問這是什麼生物?
有點蜉蝣的感覺，但應該不是
內褲 三角 跟 四角 的差別在哪裡
三角比較不透氣，但可以讓生理反應較不明顯
8 掰 bye
叫我弟幹嘛？88
有沒有臺中第二市場的八卦?
更內行的還會去吃立偉麵食 福州丸 李海控肉飯
為什麼錫口要改名叫做松山？
板主把象山放哪去了
現在去林森北路還能幹嘛
開 uber 啊
阿麗真的有這麼搶手嗎
阿麗 我不希望你跟垃圾在一起
有沒有受刑人家屬的八卦？
即使他沒殺人  難道這種家庭就不會是社會底層嗎？
雷電
雷電也會掰嗎XD
有沒有金雞八在數字版完全被無視的卦?
聖誕節都過了多久了還在腿
網紅工廠的八卦
笑死 掰掰
猶太人跟黑人誰比較可惡？
當然是猶太人，生了耶穌又把他殺了
台北市哪個區最邊緣
萬華 都住窮人，你叫阿文住南機場的公寓啊
耄耋
不過你是不是文組的
哪個縣市騎車最安全？
堆 拖到官員的車警察又被叮
有沒有輔大醫學系的卦？
說醬料50級就能上的自己才是學店生吧
吃搖頭丸真的會一直搖頭嗎?
會抖腳  話講不停 眼神閃爍 腦中會有很多小劇場
有沒有的八卦
完全沒有這個困擾 都是透過其他網站連結過去的
種族歧視是不是人類的天性?
可以問問整天在那給人戴「台」帽子的那群。
最近有啥大事情
我也很窮 小飽發錢
有空白噓的八卦嗎0.0
春蠶到死絲方盡，蠟炬成灰淚始幹。
筆電壞了想送修 但硬碟一堆變態A片怎辦
自己買個硬碟先換啦 很簡單 網路有教學啊
GOOGLE能判斷電腦前的人是肥宅還是妹子嗎
歷史搜尋記錄叫路人看都看的出來是不是肥宅der
如果說一切都是天意的八卦?
肥宅唱我的歌還是肥宅
有沒有小老鼠愛吃蕉蕉的八卦
突然想到稍早的奶子圖QQ
選奶大的不適用選擇題?
我好幾年沒寫過選擇題了(痛哭)
有李小龍包的八卦嗎？
陳妍希不就已經跟小籠包合起來了？
正妹說的話都是真的？
正妹不會大便
鹹酥雞攤哪個商品最冷門的八卦？
幹銀絲卷超好吃怎麼會沒人點
好難過 我被兵變了怎麼辦
認真回，找朋友找家人開始說你的感覺，越多人能聽越
有沒有歷史上被吹噓過度最扯的是誰的八卦？
司馬遷喜歡悲劇英雄阿 所以把項羽寫的跟神一樣
有沒有電磁砲的卦
破解方法:裝面鏡子
女權對於女作家之死一齊噤聲?
早就出來了，你只想說你說的看你想看的而已
世界突然只剩下台灣島上的人會如何
這題有趣，不過國外都沒人這樣Google還能用嗎
版主這個職位值多少？
sex板的比較值錢
豆導愛自肥的八卦
跟甯神接吻那畫面我忘不了Q_Q
無法快速充電的手機是不是垃圾
就充久一點而已啊  標題這麼聳動 你記者?
瑤瑤 vs 雞排妹？
雞排妹行事太衝動 瑤瑤好太多了
工作環境沒有正妹是不是很恐怖？
不要有肥宅就好 不然連班都不想去上
上海有屌打東京了嗎？
支那國屌打全世界阿 只是支那有錢人都是外國籍喔
有沒有弱肌店長Jeremy 的八卦？
沒有資料
台大畢業結果還開Toyota是什麼感覺
文組還在小綿羊，就知道台灣薪水有多低...
台灣是不是開太多藥妝店
他們有有聯合籠價逆
有沒有智冠的八卦?
糞GAME給誰代理有差嗎 87臭宅
檢舉王被桶板主公告會寫小雞掰嗎
十天後回你
完美便秘解法發現??   炸雞桶
好傷荷包，買浣腸劑好像比較省
被追殺的話躲進屍體堆有用嗎
你會被假假屍體的愛滋感染
油價又要噴出了??
政府：中油臺電內部控管不佳；財團：民營化砍肥貓
有沒有跑車很常見高級轎車卻很少的八卦
高雄常看到賓利啊…勞斯萊斯就真的只看過兩次
有沒有CoCo傳真(黃永楠)的八卦
coco飲料
要去頂樓看流星嗎
要阿，證明至少肥宅還可以走出房間到頂樓
有沒有魚膘到底拿來調節比重或生殖的八卦
兩個字就不一樣了 哩喜咧公三小
你是不會當樹嗎？
胡說樹是岩石系的你知道嗎
gay泡為什麼叫做甲
但是箭號要反過來  是從右邊演變到左邊
將軍???
人家有主角光環，子彈會自動迴避
哪一間高中的在校生生育率最高?
神樹峰學園啊
公豬教主在此宣示
你當個版喔！自己開版啊
登入幾次算老兵?
中位數是四千起跳
LTTC是不是斂財集團?
費，還不趕快去考多益
我在唱什麼　什麼都覺得
主的可是你 打的我好魂不守舍
公務員改成45歲退休如何?
你考不上嗎？
單肩包是不是潮潮在背的？
還有前後距超過雙背極限的肥宅ㄚ
館長是不是得了大頭症
人變多他的館會員又沒有變多
想學遊戲設計該學哪種語言
要不然那種大公司也不會隨便找人吧
為什麼女生看動漫不會被罵很臭啊?
幫QQ 我也覺得不平衡
以前國高中借課的老師怎麼了
真正爽到的是被借的那幾科老師
如果遼寧號停在台海不走了會怎樣？
垃圾船不敢越中線啦！到時候變廢鐵XD
連桌椅是不是歧視胖子
我都自己帶桌椅去學校
孟庭葦的“粉紅色的凸床”歌詞一問？
兩個版本歌詞也稍有更改 編曲也不同 詮釋各有境界
如果車子停在遼寧街走不了會怎樣???
打爆它,從此車子周圍就是你的領地
有沒有手機瀏覽器被Yahoo綁架的八卦
下載金山毒霸掃毒
屁眼的功用？
頂到宿便了
古力跟他的女賽評夥伴有仇嗎
古力菲斯？不要說他壞話阿！
歌曲第一次聽很不愛 後來再聽卻超愛
歌配合各種心情聽就會發現另一片天空
年終考績連拿兩個甲會發生什麼事？
升一等變成高級甲
鄉民願意娶郭芙ㄇ
那兩個工具人算是人生勝利者吧
討厭甲甲喜歡百合的人算是恐同嗎？
不算，甲甲惹人厭是因為他們的噁心行為，而不是性向
5樓是不是很可憐?
幹 他媽的
請問有日本貓貓的八卦嗎？
然後政策訂制下就那樣了
台灣的米蟲
50，認真不騙
大法官是法律人的最高榮譽嗎?
八卦是，得國考者得天下（就信眾人數而言）
甲甲想領養小孩被小孩拒絕會崩潰嗎
小孩:為什麼別人媽媽跟我媽媽不一樣QQ
有沒有手機鈴聲的八卦？
愛瘋原廠潮
中埔大地震周期到了嗎?終於?
鳳梨田大學下面的斷層都111年了
黑嘉嘉該在AlphaGo改編電影演誰?
台灣不曉得會不會進這記錄片..
有沒有晚上屁孩吵鬧叫囂的八卦
去電力開關箱 把最上面的開關扳一下
八旬老婦失蹤3天 焦急家屬協尋
希望沒事~~ 高調
房思琪的初戀樂園 讀書心得
現在只是在查小說的線索跟現實有多大的連結啊呵呵
刷牙是不是商人的陰謀???
你愛刷就刷 不愛刷就不刷 陰謀干你什麼事
難道沒人覺得統測章程很不公不義嗎？
統測是什麼?我只知道學測和指考
７５３３９６７
認真回，當年是吳宗憲的電話
有沒有船開到公海也沒用的八卦?
龍五龍九控制了船 叫海珊的人把船開回領海吧
湖州粽跟台灣粽哪個比較好吃?
排太長 買不到
AlphaGO有情感嗎？
會愛上給它電源的人
在台灣出社會後還跟父母一起住的人算多嗎
你遇過三四代同堂的就知道這個問題多無聊
昏欲起價啊內!?
林架希因那不打鋼siu咩開雜某娘 甘
在KTV裡點軍歌 對妹子來說有加分嗎
妹子會瘋狂到彈出來
替代役請近!    不用敲門
吃什麼都是用納稅人的錢啊 消耗預算
激怒詐騙？
另外那隻點不太起來的一直在打高壓嗎
肥宅到遊樂園打工扮卡通明星如何？
幹幹幹 布偶脫下之後會超臭吧 饒過布偶好嗎
可以廢除民意代表嗎？
而且還把競選招牌蓋在路口轉彎處 超危險
有沒有補習班會幫官員進貢的八卦
有可能 幹過之後再挑家長特別軟的 拍裸照恐嚇
日本媽媽不會擔心小孩的雞雞會被柴犬咬傷
不可能 他長這麼可愛  雞豬牛鴨羊才會作這種事
海悅和國民黨的關係是什麼
哀國民黨倒了，台灣還沒好，這可是女性總統的國家呀
感覺快被分手要先提嗎？
當你提了才發現，對方早就劈腿了，你最後才知道
會不會犯人不只一個
我就問過拉 搞不好有政商也督過女學生
賈霸放到現代也是最難守的球員嗎?
要看他跟誰同隊 否則很大的機率只能撿子彈
學校老師不會教，才需要補習嗎？
學校老師像補習班那樣教才真的完蛋
車上適合幹嗎
解題阿 不會的題目說不定會有路過的老師來教你
林奕含事件懶人包
聯合小編講的原因，長年看媒體的只會笑出來好嗎？
鬥陣俱樂部是神作嗎
一堆忘記第一條規則的
有沒有八卦版回來的八卦
陳國星，補教界馬英九耶，你敢嘴？
台灣是否需要判官爵德？
台灣司法就百行百業最後名
有沒有毀謗罪的八卦？
檢察官說你誹謗就誹謗啊 最後無罪已經10年後了
有沒有躺著賺一百億的掛
我是記得作一台新機車的汙染好像也是大到一個境界啦
盜懶叫集團不去找肥仔？
肥宅少一個又沒人知道
專案小組調查完納粹該派誰去以色列報告
嚴厲譴責、拔教育補助，好棒棒的教育方式
聖誕夜裡面打砲外面唱聖歌會軟屌嗎
大喊失火看會怎樣
金城武聖誕節怎麼過啊
請問成武是哪位= =?
DND有啥好玩的?
我跟一票外國人有玩啊
有沒有蟑螂出現聲音"沙、沙、沙"的八卦?
我聽到的聲音都是"公、沙、小"
欸，六合夜市什麼必吃？
欸三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
全聯怎麼成功的？
廣告真的拍得不錯
台中是不是比高雄適合蓋捷運
台中只需要一條捷運 就是藍線 結果老胡蓋綠線
高捷黃線能讓高雄再次偉大嗎？
可以增加高捷運量 但是不能救高雄的產業
被貓貓用無辜眼神盯著看怎麼辦？
好可愛的喵皇
克林、飲茶、天津飯三大高手誰最強
克林到後期已是三者最強的，開發出氣圓斬也是一絕
XX是不是比爆還難啊
簡單啊 發一篇支那五毛文就有了
如果在今天吃噓？
喜歡就多吃一點
ibon到底怎麼念???
我都唸一本道
聖誕節交換禮物選擇（300塊）
買300塊的鹹酥雞
2016年最後一天電腦壞掉的八卦?
為你撐到了最後一天夠義氣了吧!!你還想要它怎樣?
有沒有以前夜市賣盜版的八卦？
跪求陳美鳳謎片
‧_‧/ 蔡妹妹?
為什麼Join是姐 小英是妹?
越南妹和泰國妹和台妹哪個好
你不知道肥宅只愛櫻花妹? 姆咪姆咪
內內～人類對噓的忍受程度多高啊？
廢到年底還在廢
Ronda Rousey回不去了
看了一下 好慘阿 根本被當沙包在打QQ
葡萄王的疑似改標風波怎麼這麼小?
早就無感了，這種新聞在台灣正常到不行
嚴凱泰是開納智捷這個品牌的車上班嗎?
丟臉拿台灣人幾百億開賓利賣垃圾菌
基隆市政府是台灣所有直轄市最小的建築嗎
這不是小學社會課等級的問題ㄇ
哪些台灣藝人常在FB直播，想找有趣的
鄧XX打傳說對決～超雷
手機的充電線
馬的 害我現在路上都借不到線   幹
一直酸六四的意義
酸96年對台灣射飛彈的敵國剛剛好而已
為什麼百度的天安門事件跟我想的不一樣
中國那裏 除了64之外 89也不能打
有錢人都怎麼克制自己不要炫耀的？
講真的 幾個超有錢的朋友 基本上只想低調
如何確定自己沒有抄襲的八卦？
你就寫阿 只要不要一字不漏的抄  沒人會說怎樣
郭靖算渣男嗎?
交到黃蓉無腦平步青雲，最爽無誤
住南部好 住北部好
看生活型態 對喜歡打籃球的 住高雄比較好
建寧公主是母☆嗎?
人家是真公主, 你還以為是有病的那種公主?
酒駕沒明顯可疑是不是也不能攔
過飛機海關的檢查 我覺得也有迫害我人權的嫌疑
金城武會擅長跟家人表達感情嗎
家人才懂最真實的我，謝謝關心
啊啊啊啊我要發廢文了
同學你還好嗎
有沒有人死了也不能退費的八卦
人死也不能無限上網，一切照合約走（結案）
曹操傳的配樂算經典嗎
演義根本難打 還有靠打黃巾賊升等 有點糞
台灣為何不辦羽球頂超賽
有點腦好嗎 這程度自玩自爽喔
不挑食的人是不是比較幸福
醒醒 你GG沒長 所以不可以挑食 滾
廣西人特別愛吃習包子?
天安街64號 有在學習包子做法
最耳熟能詳的幹話？
聽到這句話真的是不爽到不行
howhow的名字
陳ㄔㄣˊ孜ㄗˉ昊ㄇㄟˋ 這樣懂嗎
隱藏著黑暗力量的鑰匙？
想幹小櫻 從小到大 始終如一
怎麼面對裝熟的邊緣人
你們都反社會人格
明天要去公司產學合作咪聽怎麼辦?
照實說 然後把你的問題跟對方工程師討論...
美人魚怎麼交配?
我以為美人魚繁衍用口爆是常識
大家是不是鍾愛肥肥
幹 嗆三小
為何O2版那麼多醫生？醫生不是很搶手嗎？
說真的 很多假醫生 還有男醫助裝醫師的
有無衛星拍到西藏怪圖的卦？
這三小 現在半夜快4點你給我看這個?
711的食物是不是快被全家反超了?
我只知道，奮起湖漲價了，換包裝後漲了10元...
7-11半夜關門是不是太超過了？！
佛心店家 知道你他嗎的太肥不給你買宵夜
有屁孩說要炸掉東京都廳怎麼辦?
你要帶小孩去電梯裡拆炸彈嗎
民宿讓人進去就想睡覺是不是就成功了？
床單都不知道多久才洗一次
請問茶湯會可以喝了嗎
你可以買茶湯會帶去野宴吃燒肉
昨天才認識的妹子叫我拿？
要開吉了 小心點
中國跟印度哪個比較噁心?
印度人強姦自己人 中國人強姦全世界
有人喜歡看貓貓的腳嗎？
這次真的是貓貓？
邊緣人vs工具人都gee?
我選工具人   找機會右肩一波
知名金控慈善基金會董事長？
跟羅莉控的關係是？
我媽媽是不是要我關說
乖乖去繳錢
買到只能使用一次的TENGA怎麼辦？
放FB然後說九成新
這天氣為何穿外套?台灣人那麼怕冷
海島型氣候 你來台灣看看阿
馬雅的邪教跟文明消失有關係嗎？
去看JoJo啊
有沒有管好自己就好為何要管政治
不關心政治就是讓別人主宰你的命運
日本人很瘋台劇?
學中文的當然會看台劇 就像學日文也喜歡看日劇一樣
John為什麼翻作約翰?
很多東西都其實4英文發音跟人家不一樣
被水桶十年是什麼感覺
有些版根本不是選出來的 版規其實也是版主自己講的
十一點半後是否會冒出大量廢文
趕快用掉扣打啊
怎樣讓房子不成為投資商品？
德國就是這樣吧，賣房如果差價太高會有刑責
大家很愛腦補陳星有強暴？
聽說你約砲也約到家長找來學校了
肚子餓怎辦
我也餓餓的
為何不怕甲蟲怕蟑螂?
蟑螂如果改名叫招財蟲 台灣人可能會搶著養
有沒有賭上我爺爺名聲的八卦
有點年紀了厚~~
有沒有這是植物還是蟲的八卦
我剛剛剪開裡面白白的耶
梁女是不是就是?
等半夜他還沒出現再說吧
有沒有國中還有鞋禁的八卦
現在我家旁的國中還要穿皮鞋欸
湯界的霸主是誰?
香菇雞湯 沒有之一 幹 超好喝
男友只會電話聯絡從不見面怎麼辦？
人見證發XD
剛剛正晶是不是有訊號中斷幾秒?
國民黨大勝利，今天表現明賢最棒
肥貓閃電佔領領土怎麼辦
要減重啦 為他身體好
為什麼智慧型手機輸入法 沒有無蝦米？
我同事只會用無蝦米 他說花了不少錢買授權
天氣好適合出遊
一看就知道是北車
白人牙膏為什麼這麼便宜？
黑人牙膏有添加祖國善意這種高貴藥材 所以比較貴
大阿美利加現在到底誰才是9.2??
崩潰的都是9.2 玻璃心代名詞
今年房市成交量
房仲數量和小七差不多，你說呢？
Uber車子如果漆成綠色的？
漆成藍色 然後交給狗黨管理 2億？九年一毛!
喜歡看煙火的人是不是有問題?
沒在繳稅的人，看別人的稅金爆炸，整個興奮!!!
有沒有新竹小騷娘的八卦？
新竹小soufon?
有沒有三個月試用期過了的八卦？
試用期過了 責任制開始
PTT成反指標？鄉民「恐」無法接受！
鄉民挺柯P跟時力又不是新聞了
有沒有猶太豬才是納粹2.0的八卦?
被猶太人罵就算了！島內一群舔白屌的更吃裡扒外~
討厭8+9算種族歧視嗎
不是種族歧視，但歧視低能兒還是算歧視
現在開始玩神X之塔要怎麼玩？
糞游隨便玩就好
教育部長是否也應該道歉下台？
同意，完全是某人爆氣出手，但她忘記自己代表國家
喵星人很囂張？
這傢伙沒人在家時會自己開電視來看吧？
聖誕連假都沒出門的都哪種人
幹 沒人約嗆三小
扮納粹事件，中國外交部為什麼不出來道歉
國台辦爽爽領薪水就好了 沒事幹嘛找事做
如果不買房 那薪水最低要多少?
要考慮退休後繼續租屋的話 薪水也是要不少才夠吧
有沒有「藍鯨」自殺遊戲的卦？
把會想去做的不正常腦袋人類都淘汰掉最好
說林奕含不是超級正妹的 是不是工讀生?
我只知道腥哥是 帥哥錢又多 仰慕他的女學生也多
監獄裡面會真的會肛強姦犯嗎!?
右肩又不會進監獄 在想什麼
英國和法國誰強
反正法國英國都可以來台灣教英文啊
有沒有大江健三郎的八卦
日本村上春樹
黑人 是不是會被噓到xxx
3.問卦內容無法引發八卦討論。
快30歲惹怎麼辦
從肥宅泡變成肥宅 辛苦你了
以前穿裙子是壞小孩嗎？
這麼可愛一定是…
貓貓這樣代表什麼意思
肚子餓了 還不快弄吃的
肥宅有可能劈腿嗎?
可以 只是一開始很痛 硬劈會受傷
有沒有植牙的八卦
再多跑兩家評估一下 有的一進去就要你拔好幾根
很貴的礦泉水都是誰在買?
南部人啊 南部沒有自來水 只能自己買
今我川上任，北韓搗蛋會不會出事？
歐巴馬沒騙我欸...oops
牛番茄真的很牛嗎
牛番茄的種子像貓屎咖啡一樣都是拉出來的
是XXX的朋友 新式嘲諷?
子供向動畫 原來是擅長曲解原意的朋友呢
肥宅大學都打甚麼球啊
學校有高爾夫打擊場 那時候無聊就去打
有沒有台中空氣總算綠燈的八卦？
台中因為之前國民黨蓋火力發電廠結果後來一直被黑
女孩傳簡訊給我
(づ′・ω・）づ 那女孩對我說
阿斯嘉人有雷射武器 為何還用冷兵器的卦?
阿薩神族:槍是下等人用的武器
外商公司會有學長學弟制嗎？
那間外商在台灣還一堆分公司勒...
滷味鹹酥雞鹹水雞東山鴨頭 哪個吃飽最省
東山鴨頭 買蘭花干會吸很多油 非常超值
全世界是不是只有台灣才有家累等各種拘束
美國人很好混的 不能這樣比啊...
魯蛇什麼時候開始意識到自己是魯蛇?
發現身邊的人都是魯蛇的時候
聽鄉民2例會怎樣的卦？
不支持哪個部分?
有人躲過追溯期後炫耀自己犯罪不用關嗎？
法院國民黨開的啊
三寶為何神經大條
沒人要圖？
下半年國定假日才兩天
我把你當人看
八卦掌大師 對上 自信滿滿的MMA選手
比賽中可以拉筋
超商被砍斷手的員工在幹嘛？
誰 哪時候發生的
Intel可以收購mobileye，為什麼台積電？
呵呵 台積電經營方針就是不會去跟客戶競爭
全世界電腦都中毒會怎樣?
人類會拋棄電磁技術改用齒輪技術
垃圾軍歌
點一首英勇戰士搖搖頭給他
NBA總冠軍賽完全沒有勇士和騎士的機率?
改成讓分制好了 高種子要讓低種子多少分這樣
寶可夢的主角換成館長可以拿幾冠?
就變成席巴 被玩家電爆
肥宅如何成為畢業生代表？
體脂肪最高代表
凌晨三四點睡算敖夜嗎?
滾 你國文老師在哭
勒索組織的客服平常在幹嘛?
不用做口碑喔
如果你今天有仇家的地址可以幹嘛
是跑去哪裡漂泊喇蛤
阿你是有多厲害?
我張啟山可是長沙最厲害的人物 沒有之一
請問大家錢包裡面有多少現金？
有錢人不帶錢包的...
欸！肥宅！叫人滾是不是很沒禮貌？
滾歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐歐ㄡ
現實有蓮華這種女學生 肥宅把持得住嗎
你可是差點惹到最不能惹的人了
這時候大家484都睡了?
釘蕩貓凶殺小，圖文不符
剛加入一個戰女的FB社團 要注意什麼嗎？
給給這張好讚
台灣人假日都在逛百貨公司？
沒地方去不知道要去哪時的最佳選擇啊
lalamove和gogovan
我都唸costco
有沒有Aimer的八卦
好好聽 聲音讚翻 歌也好聽
fb亂用#的都是什麼人？
覺得一定要有實質相關內容才能用"#"才是怪事吧
手不知放哪裡的八卦？
這個時候你們2個中間的手從後面迴上來把他大臂絞住
有沒有貓貓都不聽話的8卦？
哈哈哈 超可愛的
有沒有反式脂肪永遠都是0的八卦?
我國規定每100公克不超過0.3公克即可標示為零
剪頭髮時意淫設計師會被發現嗎
胸部會在你後腦杓 躺下去就對了
為何川普強大到可以破產四次又站起來!
人家 是真的有實力的 反觀希婆
肥宅一餐要吃幾盒月餅才會飽？
肥宅還要多吃幾顆柚子才會飽喇
如果確定要死，要那種死法
我有聽過跟自己乾女兒修幹爽到往生的 給您參考
百獸凱多憑甚麼當四皇？
你說的是被比喻成風中蟾蜍 阿珍嗎？
現在是不是只有有錢人在乎風水?
看總統大選預測就知道這些人水準
甲甲會吃火龍果嗎?
吃火龍果拉屎真的很精彩
點牛肉湯麵吃到肉有多爽?
你有沒有發現 價錢跟牛肉麵一樣
沒考到四大，是不是不要讀大學比較好？
沒學歷不會讀書就去做工，就這樣，沒什好講的
有沒有梅雨已經過的八卦?
尼明天一早起乃9會下大雨了喇 大到你出不了門
豐原廟東or台南永棋蝦仁肉圓誰比較好吃?
到了現在這變很貴 看個人摟
有沒有第四台蚊子頻道多的八卦？
然後套餐裡還是會綁1/3的蚊子頻道，業者沒那麼笨
八卦板是不是都聰明人
還好喇 你知道就好 不要說出來呀 嘻嘻
王建民上來中繼？
嚇嚇看英文的外國人
蟲族的三本爛成這樣，誰該負責？
他會叫你改玩改玩神族或人類
不要贏其實比較好吧？
不要再吃鍋貼比較好，很飽
小飛刀是不是要上來終結這場了？
這是中華隊第二把刀，放心
來了
吃兩天不夠 你有吃三天嗎?
怎突然聞到鍋貼味
正在煎  先劃單好嗎^^
韓式辣味鍋貼跟招牌鍋貼都幾？
這個鍋貼呢
是不是劇場又來了
鍋貼店腦闆：連我都比你還懂，鍋貼都煎好等了
有運動哦什麼意思
想幹你的意思
8：8：8代表甚麼？
叫中華隊888的意思
為什麼ㄧ個紅包 政論節目也能當議題？
哈哈 中夭 跟本不是新聞台是娛樂台 專門自慰用
放寒假捨不得
幹 男的也在拍 甲甲膩
幹 我讀錯章節了
你進到考場 假裝認真作答 即使最後交白卷
熬夜要喝什麼
聽說不用加水直接灌更有效ㄛ
期末考
昨天考完我也看影集陪你到現在不睡 夠意思吧
思念是一種 很懸的東西
媽的超爛!!可是我笑了
最後一個程式作業要滿分才能過怎麼辦?
通常很機車的課都會線性調
下雨天
手機版網頁阿 超快der
張惠妹20年後重唱姊妹 但怎麼感覺怪怪的
越來越怪了，為了彌補同性戀女兒亂搞一通
據點兵長平常都在幹嘛?
隱形 有人來才會出現
目暮警官是不是警界之恥？
退休後就會跑去當籃球教練啦！
下一個去世的藝人？
麻煩一次來，一個一個有夠浪費時間
有沒有Jason market的八卦
唱過 I'm yours
準時下班的老師就不是好老師嗎？
那這樣給他們多一點退休金和福利好像也沒什麼不好
小朋友一直用下面磨擦我
像你們這樣的壞女孩，Jojo我要好好的教育你們♥
貝卡斯怎麼叫孔雀舞啊？
hi 肉腳
"超ㄎㄧㄤ"這用語10年後會不會變很俗？
ㄎㄧㄤ 明明就是幹走東西的意思，是在衝沙小
實際性真的比較重要嗎？
要多肉的話不如養一隻肥宅，還可以吃
今天生日妹妹卻惹我生氣
醒醒吧快去準備學測
有沒有正晶拿年終的八卦
還好台灣人的眼睛是雪亮的, 那對夫妻已經掰惹
親戚小孩是媽寶怎麼辦
的人際可能有影響
電影台片尾字幕八倍速播放的八卦？
你有坐著看完嗎  還不是跑去開零食
去杜拜出差4天要準備甚麼兵器嗎
仔細想想要吃什麼比較實際，杜拜飲食跟台灣差太多
有沒有闡述歷史事實就是撕裂族群的八卦
骯髒事做一堆當然怕被多數人知道
張震嶽為什麼一直換團
他以前的一堆歌都超屌，ktv最適合的那種
會去電玩展跟動漫展的人是怎樣的人？
看照片主流是 學生 肥宅 8+9 陪男友
能接受男生戴假髮嗎
禿頭中國人
半支煙玩返校…不會出事嗎?
你是第99999個問這件事的人
IU是不是在台灣很紅？
沒有中國魚紅
如果退休金一直印鈔票發下去會怎樣嗎？
這樣台灣就會很有錢了，政府連這都不知道，笨死了
海關亂放人會怎樣嗎
你是托運行李嗎 海關？
有沒有鄉民很恐怖的八卦?
等著看鄉民被告
富士電視台哪個主播 鄉民最可以？
暁子我可以!!
請問開一間廟宇的資金需要多少？　想開
創業 要先融資
台灣的哪項體育也可以來拍個改編電影？
，但是要拍的那麼讓人感動好像......
中里毅是不是很弱？
問余文樂阿
Primitive 進入水力時代
開始準備做麵粉
如果人類是有袋類動物的八卦？
人類有阿 子孫袋
你眼睛紅了 我的天__了
Elekedji
肥宅胸部的觸感跟正妹的一樣嗎
一定不一樣 膚感曲線差太多
才貌出眾的憂鬱症患者是否會比較辛苦?
肥醜憂鬱龍才辛苦吧 死了都沒人鳥
古爾丹作弊
靠 雷屁 我還沒看到他變吳彥祖那段耶
遇到手上有槍的人 該如何應對
騙他說保險沒開
富奸沒梗該不該拉伏筆王尾大救援
恩我標題錯誤應該是說富奸很快把梗用光
為什麼精神病患會被汙名化?
講都很有道理  實際發生在自己身上又完全不一樣了
味全鮮奶偽裝術
哈哈~講不過人就開始說人工讀生了~長進點好嗎?
有甲甲分手實況直播被廣為流傳的卦嗎?
一週約六個，要是女的就不知道會被說的多難聽了
舊版楓之谷是不是經典？
經典但很無聊  四個小時打同一隻怪不見得升一等
有沒有一堆詹酸崩潰的八卦？
滾啦寄生迷去隔壁西區好ㄇ
不為人知的好玩捷運站？
高捷超多的，一進去半個人都沒有，連站務員都看不到
甲甲+身障是最佳套餐組合嗎？
超級政治正確人 誰敢動啦
有沒有He抓了ball的八卦?
不能穿內褲，有一年農曆七月我穿上了內褲，結果竟然
開刀前喝水吃東西會怎樣嗎?
阿就開刀如果不小心劃到腸 你的屎噴的到處都是
大家看電視看到哪些藝人會轉台??
台灣沒人才
最好賣的虛擬遊戲貨幣是哪款?
其實p幣蠻好賣的 因為不會因為外掛影響幣值
如何分辨女森是嫌惡還是害羞?
你要看女生的臉 有 掩嘴竊笑還是 一副噁心的臉
反對金改得人再想什麼
世界各國尊重文官軍人教師乃正統
三個小時做一百道菜的八卦
道料理了,還不用花1小時
偷學武功為何是武林大忌？
其實是大老講好 可騙不懂的 大家都有飯吃
沒有沒明日葉是邊緣人的八
沒為什麼 知道自己醜往旁邊躲吧
有沒有現在排骨便當排骨都很薄的卦?
切肥宅的背脊肉去做排骨便當，就會 又厚又大塊了
日劇收視族群已經不是少女少男了？
那些看日劇的人都剛好成長
肥宅睡12小時才醒來有加分嗎？
/加分   有夠無言..
鋼彈鐵血孤兒 是8+9題材神作的八卦?
鐵甲團都已經能跟政府聯手 合法殺人了...
返營會比返校恐怖嗎?
說現在當兵爽的真的有當過兵？
有人知道越南小天王嗎？
挺多人按不喜歡的
有沒有手指吃蘿蔔的八卦
靠北這幹嘛討圖
有沒有很慶幸沒有兄弟姐妹她卦?
國中以前蠻想要有手足 但長大就還好了
發明線上夾娃娃機的人是天才嗎？
很好 女生屁股有線的概念嘛！
有沒有最近很亂的八卦
媒體黨工希望你覺得亂是因為現在才這麼亂啊
有沒有被強迫口交還要繼續補習的八卦
74團加油好嗎 寒蟬效應不是這樣玩地
發錢救中時
窮人就別學人發錢惹
古代平民吃到肉的機會？？
古代獵戶打獵到動物 可以賣很多錢
麥當勞最適合幹什麼的掛
咖啡加迷姦藥 右肩JK
要怎麼樣才不會被女生搭訕？
說你是甲甲
比起豬哥亮，許不了比較值得同情的掛?
台灣政府超沒用的，治安差
有沒有美國房屋周遭常被搞的八卦
人多必有白痴
我朋友出車禍了
連二輪片都下擋了<，妳現在才看 ??
覺青下雨天都在做什麼娛樂?
又一個褲子被沖走的出來問覺青了真可憐
這樣是否算老了？
去問你阿公
高端玩家都怎麼點星巴克的？
很懂品味咖啡會去買星巴克？
有沒有民視一姐支藝樺的八卦?
轉民視常看到她
富邦職棒一天千萬 還不收581?
聽說義大一直說虧欠賣掉後還倒賺3000萬呢
機車行很難倒閉的八卦?
機車行前面的機車格都被機車行占滿很討厭
有沒有發生戰爭，替代役要幹麼的八卦？
拿紙本公文跑來跑去、聽文組官員指手劃腳
指考生物的病毒該怎麼背阿?
這有啥難的 分類表這麼簡單的東西看幾遍就會了
哪個板溫拿比例最高
八掛啊 靠林鳳營就能開跑車
這id不得不推
realtw，XX製造機
極速100的投手能鎖MLB嗎?
我棒球慢壘兩邊都打，打擊沒問題守備就不太行了
火車啟步時會頓很大力的原因？
司機問題，停車聯結器沒拉緊，起步會頓比較大力
大奶肥宅被緊盯奶 會害羞嗎
沒別的事可做了？？
有蘿莉控的T嗎？
所以即使發生也沒人報案。對了，蘿莉有夠騷。
哥哥砍妹妹的事件是不是無解？？
所以安樂死在台灣還是有必要的
為什麼毒犯都要開名車
代表賣毒很好賺阿,名車至少都要幾百萬起跳
犯人沒辦法定罪都是法官的錯？
經濟不好一定勞工的錯，總統絕對是對的
俄羅斯帝國的海外殖民地很少?
中國太大 也懶得出門殖民 坐等番邦朝貢就好
\(￣︶￣)/╰ひ╯\(￣︶￣)/ 的八卦？
國際懶叫拍賣會啊，上次一個華裔懶叫拍到3萬鎂
有沒有燃燒的火球的八卦？
近距離還不會炸到自己人的設定很莫名其妙
什麼歌適合拿來測試耳機
去耳機版 問華華大師
星座是不是一種心理暗示？？
雙子座 這個月或下個月會生日
停電可以幹嘛
凸( ﾟдﾟ)凸三杯
小天使不回我該怎辦
說ㄅ想回還ㄅ是回惹 g軟當窩ㄉ小天使好不好?
五嶽劍派最強的掌門人是誰
馬芙丸也還沒死啊
吃沙茶醬會把蛋黃加進去嗎???
他鄉巴佬沒吃過  你問他生魚片是不是好很吃
有沒有妮妮的八卦
會不會被吉
為什麼試駕很少雙B的主流車款?
雙B不用花錢買業配 懂?
有沒有兩場LOL能打五個小時的八卦
教主開玩笑的啦 像我上次剛嗆完教主 結果
Intel辦IEM是為了什麼
工程師面試的人很多啊
有沒有人類的救星都是光頭的八卦？
我知道你想講蔣開穴 但悟空:
誰說不能黑白配
是沒看過斑馬喔
北韓會不會想射中國啊？
打不到美國  但周圍人人有獎呵呵
FB至少半數力挺谷阿莫=台灣著作權自由化?
怎麼我看到的律師跟影評人都在罵…
又累又餓應該先吃還是先睡
沒吃東西 沒有能量支撐 會先昏倒
到暗網請殺手殺自己
你錢被騙光再自殺結果也是一樣
香水撞香是不是很尷尬
總比很多不一樣的混在一起好
大話東西遊記 是香港影史上第一嗎？
吹個球 吹個大氣球
玩命關頭有什麼好看?
第一集只是警匪片  現在已經變高科技動作片了
有怎麼整理家裡的卦嗎
「為了增加陰氣 就羞恥的扮成偽娘吧」
桂小五郎
我說了伊莉莎白還沒吃完啊
回憶在夜裡鬧得很兇
這首怎麼好像有看過
豆導會怎麼拍谷阿莫傳記啊
今天要說的是一個關於建商拿槍的故事
吳彥祖算CCR嗎？
好像台女不愛426？
台北車站附近9:40後有啥可以吃的？
吃了分類還不夠?
4X是從甚麼時候由紅翻黑的？
得到權力後第一件事就是甲甲文字獄
喜歡肉肉女生都被笑的八卦
大隻馬跟龍不一樣 不懂別亂說
徐若瑄寫真有收藏價值嗎？
圖檔很多人有  寫真集就不知道
要怎麼要裝熟 人家才會願意?
「我肥宅啦 認識一下啊」
大家還記得周子瑜道歉事件嗎？
很生氣沒錯 尤其是看到滯台支那在那扯後腿
台北生魚片這樣便宜嗎
只會一直吃吃吃吃吃吃吃吃
在台日女 : 我對台灣的印象就是～奴性重
日本依然是世界幾大強國之一 台灣排老幾...
有沒有暗黑屁精的八卦?
天堂新職業啊 問4x他知道
有沒有魔法咪路咪路的八卦？
咪路 de 碰
第一次去警察局報案要注意甚麼?
民代一起去，鴿子才不會在裝忙拖時間……
小學時玩楓之谷練到三轉有多猛?
那個時候還花一堆錢買攻略 現在想起來超白癡
電影的開頭?
正妹到處%
為什麼柯南變回新一後不馬上和小蘭%%%
作者不是講過 他畫到現在故事只過半年時間
還沒為你把紅豆 熬成纏綿的傷口
你也知道太早喔幹  o'-'o
用哪個手機鈴聲才文青？
9.2只放開穴紀念歌
誰會得這屆奧斯卡影后?
唯一支持三上悠亞
烏龍派出所的中川圭一 上班穿便服 不會
你只要會五十國語言加上從未缺勤也能申請
認為"南京大屠殺"事不關己的人在想什麼?
全世界殺最多中國人的就是中國人！
坐在北車黑格子的南部人在想什麼？
真的…一堆新北鄉下人坐在那 看到都煩…
alphago用AMD晶片的話柯潔會不會3連勝
只有電蝦板重返榮耀吧 你看看市占率
不是廟會卻在路上走的神明要幹嘛？
靠北 回錯篇
有沒有youtube到底收了空幹王多少錢的卦?
演算法關聯 表示你聽的歌跟空幹王很像
台灣人為何會過端午節?
台灣人：沒有中國新年只有農曆新年，沒有元宵節只有
肛交到底算不算是危險性行為?
是阿 盲點就在於 如果甲甲真如它們所說安全性行為
今晚八卦會終戰，還是開啟大戰?
甲級動員 甲操測考都管休了 備戰
現代人是不是比較難以取悅
不然av 跟本子口味怎麼會越來越重
連假搭客運去玩的4不4很87?
就是因為有人這樣想，然後去開車，然後路上才會塞
甲殺會要有愛滋味？
哈哈  幹 符合現實又好笑
殷素素為什麼會愛上張翠山?
張翠山應該比兒子強多了 看到刻字都能領悟武功
台灣有過孫藝珍等級的女演員嗎？
有 台灣林依晨
為何直接預設團體利益和個人利益相同???
我贊成年金改革，但敢砍我就跟你拼命
AlphaGo能當我妹妹嗎？
沒辦法了 這時候只能期待日本人了
全台最大汽車停車場上線啦？！
四輪水準不意外 有什麼資格禁止機車上國道
21K的打雜工要交接甚麼？
跟後來的人交接打混技巧阿
肥宅搭訕常被忽略
你是擅長原地發呆的朋友呢！
ptt會有人去天涯秀下限嗎？
廣西學人出現啦 去天涯的台灣人多？
小時候偷爸爸的錢都怎麼被抓包？
沒被抓過 我妹每天從我媽皮包拿一錢
今天的天空灰的像哭過的八卦？？？
只剩揮散不去的難過
肥宅下體紅腫通常是什麼原因？
用出油的肥手打小屌手槍 整隻屌泡在油裡你覺得呢
工具人都知道自己在幹嘛嗎
愛到卡慘死
淡江真的有那麼好嗎
也不看看大葉在什麼鬼地方 怎麼看都是淡江比較好
請問有人知道佛教如來宗的卦嗎
南無本師釋迦牟尼佛
弱視真心真意付出，就應該...？
你曾是我的全部
鄉民第一次上法院是幾歲，又是為什麼
當兵的時候，因為去當證人，乾！！麻煩死了
盒盒手機沒電
沒有盒發啥盒文啦
瀏海蓋額頭 運氣會變差？
不管哪種瀏海都剪過，沒好運過。
大雨不停的下
帶我到沒有愛情的地方
台大發生某些緊急事件會不會被特別關照
不知道，但是殺人的罪刑比較輕
英宏直直撞??
四月7777耶
肥宅過世後要燒什麼給他
獵人 一拳超人 亞人
支那人超會繁殖後代？
最好是台灣人不會生那麼多，戰後大家都很會生好嘛
有人要出來時會喊"嗚~尻喔"嗎
gan你妹的中和徐蟲泰還錢啦!!!!
警察跟甲，哪個在八卦板比較黑？
廢物柯文哲最愛挺學運警察
最近看到那個蟑螂背包好想買
去問台北r先生呀，他說他想打槍射在你的包呀
如何一句話擄獲4X貓的芳心
我要幹死你
上帝存在的機率?
有沒有上帝我不知道 但我認真覺得物理定律很神奇
人造人19號
好恐怖=.=
同志沒有人權這句話是不是錯很大？
人權是一樣的，不管你喜歡與否
為何足球可以，棒球不行?
希望台灣立法 國家隊徵招強制執行
有沒有台北r先生的八卦?
貧民窟不意外
如果是景文雄友會辦這次活動？
景文是我們炎神母校 誰敢嘴?
甲甲本來就沒人權 是在崩潰什麼
說實話動不動吵人權的都是自卑感作祟
有沒有假文青都是學店生居多的八卦?
真文青也很假掰啊
肥宅吃五花肉有加分嗎？
幹嘛吃自己的肉
台灣有多少沒在執行的法條?
未滿18飲酒，一堆人都馬這樣喝
真的有男生留這種髮型嗎？
星際爭霸戰的副艦長
南部蚊子是不是最雞掰的蚊子？
還好我住台北，又不是住在落後鄉下
看到學生妹舉牌寫價格der八卦? o'_'o
這是助學 什麼喝茶吃魚的
五毛天加JJ
感覺超難聽 假搖滾+假R&B
台美關係法的真相?
美國不會保護台灣 中國是自己孬才不敢打的對吧
妹妹想騎機車
盒盒想騎機車
人類長生不老會比較好嗎?
這樣醫院會賺不到錢 很不方便
伍佰走紅是不是台灣流行音樂界的意外？
有實力 比其他炒短線的歌星強太多了
有沒有咖啡冷掉的八卦？
學妹有頭嗎
尹馨為什麼這麼美!
兩個都台灣人 什麼叫"尹馨根本就是台灣林熙蕾"?
王建民是棒協培養出來的嗎?
林宗成大秘書長說什麼就是什麼 你敢嘴
有沒有kkday klook的八卦
優惠時候蠻便宜的，要自己多比較
為何各地媽祖要在3月繞境
不然要熱死人的六七八月嗎
其實星座蠻準的八卦？
很準啊！兩個雙子座的人，一定比一個雙子座多。
新聞主播到底有啥用途的八卦?
而且後方的內容也一模一樣 浪費我兩倍時間
跟妹子一起唱歌該點什麼
雞翅 雞米花
同學對我說他喜歡校內寫生是什麼意思？
叫他舉辦校內寫生大會啊
是不是不潮惹？
操難穿 我穿了還起水泡 現在改穿布希鞋
不google可以認得幾位WWE摔角選手?
有人還記得神盾嗎？ 三人團體但後來有人叛變解散了
軟軟的替代方案，不易外
高雄人坐捷運都不會先讓後上？
北高都搭過…高雄一堆這種的沒錯QQ
現在在聽OH夜DJ娃娃的在想甚麼?
好吵 不喜歡
一直吼喲真的會沒有朋友嗎？
阿思 啊思 阿思 一直喊阿思 我思 故我在
有沒有AlphaGo的黃博士的八卦?
這個姓黃的圍棋實力太強了 居然能把電腦教到這麼強
人類是否要超越極限衝破自我了?
原來你一直活在我下的棋裡
黃士修跟黃士傑誰比較厲害一點？
糞土匪人員額度！！。．詞人民間
如何成為master?
早點洗洗睡 好嗎
初音會想嫁給阿發狗嗎
咪哭早就已經嫁給我了啦
柯潔吐血住院後 還有機會追到黑嘉嘉嗎?
他說他還有準備了一個禮拜的最後一招XDD
古力菲斯打得贏master嗎?
初音不是軟體
有沒有硝煙反應的八卦
槍口抵著頭開槍會有燒傷的痕跡
有沒有福爾摩斯和華生的老婆瑪莉有一腿的
你搞錯了吧，是老福和華生有一腿
master已經達到神乎其技了嗎？
加入情緒才算是機器人突破
不覺得用電腦很沒有下棋的感覺嗎？
人的比賽可以拖很久
讓AlphaGo玩仙境傳說有沒有搞頭？
用聊天機器人騙裝備如何？
正妹美照.出遊照到底都是誰拍的???
某個代表台灣出去比賽過的......工具人?
有人現在還在買海賊王的單行本嗎??
雖然很多人說糞，但還是賣很好
肥宅死前怎麼寫一本小說喚醒社會
幻想右肩了5個幼幼妹妹，保證宅男污名化
前保齡球國手孫經武當冰球協會秘書長的八卦?
鞋子我愛你56不能亡
大雄姓葉 宜靜姓什麼? 蘇嗎?
靜香應該是日本名門貴族後代
哪牌的紅茶茶包最好喝?
現在喝台灣農林的蜜香紅茶
台灣男生是否只能靠自慰解決?
這是倖存者謬誤  男生被性侵很爽就不會告
玩樂後告人或被告的卦？
這種日常番不是早就爛掉了嗎？
開中藥店 叫什麼堂好?
往生堂…台灣國語發音就會變廣生堂
為什麼中國人太忙了！？
好 等下吃什麼
大大雞腿堡好吃嗎？
你想像一下雞排+美乃滋+酸黃瓜什麼味道就知道了
蔡依林去哪裡買的33萬救護車?
大陸救護車 一台30萬差不多啦 沒啥設備XD
大家覺得哪個議題已經退燒了?
街亭啊 今天沒什麼人問
大家放假還會自我學習或進修嗎?
補外語 找機會逃離鬼島
知道晚上要被打爆 球員現在會在想什麼?
你們很壞也，他們可能想說明天有沒有早餐吃吧？
借我一張衛生紙？
所以26都說讓讓不會說借過
因為砂石車衝撞總統府 所以凱道禁摩？
事實是後來馬英九明明沒有禁。關他屁事。
原來偉大的隱藏者演的都是真的
看過  劇情滿悲哀的
台灣團體有超越五月天的??
還好聽過ㄌ！
台鐵剪票員,算最爽工作嗎?
鄉下的剪票口有時候沒人站欸
一直看帥哥圖可以變帥嗎
天天一帥哥 保證笑呵呵 看A腐逼挨 心情不悲哀
豆豆先生的女朋友是不是母☆
真愛啊 自己的男友說個低能兒還不離不棄
matlab是不是應該納入高中理組必修?
沒學過資料結構也只算會皮毛吧
鹹酥雞必點什麼？
熱狗 鹽酥雞 雞心 魷魚  芋頭條 杏鮑菇
被開大招啦 求解
改革找國棟
台灣棒球要如何才能在國際賽贏球？
派國家隊就會贏了 沒看我們讓很大嗎 都派地區隊
欠多少錢肥宅有感？
直接把肥宅的廢萌黏土人 模型砸壞最快
老屁股什麼時候會消失
先叫自己爸媽退休啊,這樣老屁股就少很多了
中國是除了以色列之外和所有國家交惡的
非洲一堆國家和中國正打得火熱朝天咧，很多關係是從
平常沒在參與的政治人物是要繼續無視還
雪花喵喵有時間在那邊喇叭 沒時間回戰文 廠廠
金庸胸部最大女角是誰
當然是羅剎國公主,小馬騎大車,金庸性癖領先時代
有沒有228的八卦
沒什麼人啊 該不會...
有沒有228要計較到什麼時候的八卦？
那些人現在還在美國領18%回來用健保壓榨台灣人勒
有沒有biang biang麵的八卦？
吃過，是辣版的麻酱/紹子麵
D2哪個職業流派可以屌打地獄巴爾
應該問哪個流派 巴爾死最快
心情不好晚餐該吃什麼？
減肥好嗎？
雙駕駛不如定點換駕駛？
你想得太簡單了,台灣旅遊業一堆規模小的公司
後天性得到的癲癇治的好嗎?
腦癌機率高，做好手術心理準備
趙麗穎取代景甜進軍好萊屋如何？
都排滿了吧
有沒有人喜歡邵庭呀
老實說妥瑞症根本沒什麼，為什麼承認很勇敢？
大學的家長座談會，是那間學校起頭的?
會去的只有直升機父母吧？
很多日韓女不會講中英文 卻常來台自由行?
他聽不懂也不會鳥你，台灣人會想辦法讓妳懂
有沒有消防隊員在救護車內吃宵夜的八卦?
偷懶個頭，沒有業務時還不能休息吃東西喔
有無被主管搞掉的卦
他妹覺得黑奶頭很丟臉嗎??錢
2016最後悔沒做的事？
最後悔做的事 應該比較一致
有沒有自慰後就代表不純真的八卦?
自慰後開啟聖人模式才是真的純真
大雄考過一百分嗎？
記得有一次，還被胖虎小夫踩過，最後爸爸媽媽很高興
兩隻狗狗互看側邊代表什麼？
比較誰的雞巴大
手機鈴聲預設為爆破聲會很北爛嗎
隔壁屁孩的尖叫聲比較北爛
為什麼會漲價？
就是想漲很久了 剛好抓住這次一例一休時機
蔥/油/餅 哪個部分好吃最重要?
吃它下面>////<
有沒有各電信收費標準的卦？
選訊號好的+1
支持改管的傑瑞怎麼不見了？
等有取締再說吧 怕只說說而已
開個直播版有沒有搞頭
小米 跟大陸土豪鬥 超爽
228的真相要找到什麼時候，有卦?
不承認中華民國 還享用中華民國資源？
姆咪會盜懶覺嗎?
乾 我是不是跟帥哥這個稱號無緣QQ
禽流感撲殺的雞鴨都怎麼處理？
國軍弟兄記得要求伙房煮熟一點
成年人還有結拜兄弟嗎
桃園三結義啊
日本旅館網站都愛加♪♪♪的八卦?
本店不歡迎肥宅♪♪♪
慈湖的蔣介石 可能會被噴漆哪4字?
殺人如麻 ， 不算是中國人或台灣人都直接間接殺人
EA18G電子戰機?
E-2D 表示： 我造價比你貴三倍，最強！？
為啥女森交了男友結了婚
ㄇㄉ嗆屁 禿頭礙到倫ㄌ膩 蛤 嗆屁ㄛ 蛤 蛤喇
只有我覺得客製化嬰兒是好主意嗎?
個人比較悲觀，什麼移民太空，人類基改都是極耗資源
館長打得贏金卡法嗎?
其實打的贏，拔插頭就好
我這樣的屁眼能賣錢嗎？
看敘述有點受不了了 想舔 +1
小妖女是不是算稱讚的話?
小妖女不是，小騷貨才算
我這個牛排丼飯能賣錢嗎？
覺得老闆好像很可愛！洋蔥再細一點軟一點應該不錯吃
我這樣的肉棒可以賣錢嗎?
肥宅就算是30CM還是很臭沒人買
我的懶覺能賣錢嗎
賭十萬跟你買，先收貨後付款，如何？
我這樣的肥宅能賣錢嗎？
幹 好猛喔
我這頭牛可以賣錢嗎？
超星冒險幹~喔不是蓋
我能賣錢嗎？
發這文請附圖
連續25年沒甲甲出生會怎樣？
［新聞］愛滋病得到控制 每年感染人數爆新低
非常好(三聲)色
第一次打開很興奮 結果發現被騙
誰才是當今跳投最厲害的男人
歷史第ㄧ 姆斯
況天佑的八卦
將臣超帥!!! 人王伏羲也很屌，覺醒後所有人跪拜
男人要找帥的還是醜的?
甘你屁事 不會滾去自殺就都不用選 幹
有沒有反光背心在台灣很強的八卦?
穿反光背心就是要上場面fo了啦
為何法官不適用業務過失致死罪？
因為台灣體系 他們是公務員身分卻沒公務員福利
兩岸戰爭爆發遇到厄本那樣的補給兵怎麼辦
人 一定要靠自己
學校到底教了我們什麼？
弄相反了，是你去大學要利用大學資源學什麼
台股用美股的玩法是四萬點？
說到四萬點的太誇張了，應該是在作秀騙不懂的人
為什麼不是翻譯世界健康組織？
你要不要查一下衛生的英文是什麼
鄉民們暑期打工都做什麼？
神樹峰學園的老師你平常就可以當了 不用特地等暑假
從開始追求到交往需要多長時間?
外國人在夜店15 分中內就跟台妹接吻了。
姆咪當新人類可以成為最強駕駛員嗎
智商太低 給他開新彥州也會被0079的小飛機打爆
有沒有三重這麼鄉下的八卦
乾 總算進來了
原住民，不管哪族都是吼嗨壓那魯灣？？
跟“幹你娘”是同樣意思，語助詞
PTT剛剛在維修嗎
肥宅差點要暴動了
外國人來台治愛滋拖垮健保？疾管署神回應
除非愛滋外國人能撐兩年XDD
補習班取代學校有搞頭嗎？
選大碩不用選大學 台灣教育制度真的很..
要如何......做大事~。
吃的跟肥宅一樣大隻就能做大事
吃雞排到底要不要切啦
好吃的雞排就是好吃 不會因為你切了就變難吃
中國的都更補償比例有多高呢？
台灣都更就是兩邊都想吃最多，結果緩慢沒啥進度
能年玲奈現在在幹麻？
看什麼時候會下海拍片
為啥宅神可以回答政治問題?
估狗一下就有錢賺
大雄打過幾支安打
餌太差，不如問空中飛行時數
有沒有青汁的八卦啊?(認真啦)
我鄰居 單身建築師 每天都去超商買幾罐
誰才是炸牛排界中的霸主？
牛排肉汁會把麵衣弄濕最後是麵衣糊爛而已 沒意義
有ptt進版畫面的八卦嗎
中國動跟中國癢
最長多久不洗澡呀？
4天，我也是當兵，下基地的時候
台灣到底有多差？
13億的大國整天想強暴2300萬的國家
看完"看見台灣"，個人可以坐什麼？
台灣垃圾量和能源浪費是全球數一數二（以數字來看）
台科下雨了怎麼辦啊啊啊
呵呵，滾吧…屁孩
肥宅外交可行嗎？
肥宅不想出門啊= =
志願役招募要如何說服沒考好的簽？
沒四大都是學店
何時從"台清交"變為"台清交成"稱呼的?
北部誰跟你台成清交 認清自己回南部好嗎 呵呵
水電工的雄激素過多嗎？
菸抽太多喇
來台駐點的美軍是不是爽死了？
美國人跟台灣人審美觀不同 應該是兩邊都爽死了
有沒有指考一類裸考理化科的八卦?
通常這種人會連自己原本想考的一起炸掉
學測哪科15級是家裡財力的象徵
中同學三年沒補過半課，還是考74級分屌電一堆補習
以後AI會不會要正常休假？
機器人有獨立的思考能力後，人類真的還有辦法控制嗎
有沒有烈空座宅在臭氧層都在幹嘛的八卦？
邊緣人啊  看固拉多跟蓋歐卡玩就會想湊熱鬧
放榜後開始身家調查的卦
聽我哥之前在替代役時聽到的 會刻意叫那些人這樣說
中原大學有什麼傑出校友？
人氣靠哥哥 家裡靠老婆 爬分靠小品 惡靈靠龜狗
小表妹對內設有興趣適合選什麼系呢
室設說成內設，建議讀國文系
桃園高鐵如果設在機場 就不用捷運的八卦
為什麼台灣人永遠視轉乘為次等方案。
如果三寶酒駕會發生什麼事？
油雞改成醉雞而已
新竹為何沒有機捷?
新竹縣長就只有那兩個人出來選~~你覺得能多好嗎?
為何三國降將和跳槽武將一大堆,就于禁被特別對待?
投降錯人吧，怎麼沒有被鬆綁好酒
有沒有金城武是千年一遇帥哥的八卦？
說我帥 太。沉。重
慣老闆不力挺永采烘焙坊嗎?
說不定有些已經館訂了
國道警用車為何不也換成luxgen？
嚴老闆座車先全用自家產的再說
為什麼加裝晴雨窗的大多都是國產車?
哪裡很多都是無窗框 大部分都是雙門才做無窗框
波霸奶茶沒有奶茶了怎麼辦
喝波霸白開水  半糖
日本人到底有什麼陋習??
日本人歧視原住民與部落民 不過台灣人也一樣啦
腰痛 筋模炎被同事問怎麼都不運動怎麼回?
你怎麼都不運動啊 好宅喔
什麼都不會，只會打架的八卦？
朋友妻不可戲，朋友情婦大家騎
贊成用課金方式增加廢文扣打嗎？
真的出了我先課一萬   P幣
驗光機裡面的熱氣球改正妹會更精確嗎
熱氣球上面有正妹啊，你沒看到？
賭神怎麼還不變成超級賽亞人
小平叔贏僑牌還得靠他！
現在還有遠足帶乖乖嗎
現在小學生遠足都帶K 保險套 避孕藥
蛤蜊會咬到自己的舌頭嗎？
沒學過生物的理組膩，還舌頭zzZ
為何抽菸的人都不好好丟煙蒂呢?
特別放一個垃圾桶 也一堆人要彈很遠 很幹
IOS是不是作業系統界的中國?
安卓和windows人數完全屌打ios
當初反對一例一休遊覽業者現在在想什？
司機也分兩派呢 有辦法修法到兩派都滿意再說
最近不能吃雞肉的8卦？
都變成熟食或雞湯塊原料了
嘴巴心理不一樣
你有沒有想過是A的標準比較高 寧缺勿濫
有沒有今天新聞只有遊覽車的八卦？
新聞 熱門時段會一直播同件事
有沒有parsons的八卦
台女最愛的白人
有沒有"笨蛋這麼多是有理由的"八卦?
難怪買的人這麼多
看巧虎長大的人現在都大學生了?
小時候超愛巧連智的 童年回憶
Mountain Dew的Dew怎麼念
統神念丟的音 DIU
有沒有撿到柴柴的八卦
好可愛 你不要看人家可愛就想幹歐
請問被除籍後沒入籍會怎樣？
戶籍變公所
Taipei  bus 有人搭？
到爽要700是怎樣
8+9入侵醫院？
有的美國警察跟你說的特徵有八成像，人家也有刺青呢
中國安心亞 - 王蓉的八卦
她唱小雞小雞時 我真的超硬der
有沒有「射了」有很多說法的八卦
革命 奮鬥 救中國 啊嘶~~~~
有沒有雖無肥，肥必衝天的八卦?
哪部直接講
返校這樣可以賺多少
殺爆國民黨的白色恐怖面具，無價
熊天平在臺灣為什麼不紅?
說是機智其實也就是醜人的刻薄 畢竟這世界醜人多
念西點軍校卻不知道在秋三小的
人家是西點軍校 你們是西點麵包阿
會去念雲科大高應大的高中生都很強嗎？
他說高職很混 拚一下後來就上高應了 ……
沒被肛菊花卻會痛???
因為你都用手指探進去
請問AKB48當年到底多紅？
我好興奮啊我好興奮啊
星巴克的常客是哪個族群啊
約和人長聊，附近又沒有平價咖啡店時。
愛慕的學姊在大禮堂要我幫她找玉珮　該衝了嗎？
抓他到旁邊打_
泰勒斯和艾薇兒誰的巔峰期比較猛?
當然是A T只是走在她後面想辦法努力追而已
為什麼飲水機會講話？
你可以從後面找到一個洞然後幹她
台灣人像是WOW裡的哪個種族，有卦嗎
漢人裝什麼南島族
為啥大家從自嘲沒情人到現在自嘲沒朋友？
當沒情人變成普片之後只能自嘲沒朋友啊
什麼火鍋料比較受人喜愛？
麻吉燒 芝麻口味 放到麻辣鍋超好吃
擦屁股的時候有血怎麼辦
你看什麼漫畫有講痔瘡?? JP
醜比頭很可愛？？？？？？
有規定一定要外國紅，台灣才能紅？
發現自己國小同學變成通告藝人 該怎麼辦?
職業無貴賤
為什麼人都在互相傷害呢？
出來互相傷害啊
在河邊聽到草叢有貓叫聲怎辦
這是告別式照片喔
蓋爾威女孩是世界第一？
媽的 搶不到票啦幹
有沒有大灑幣的八卦？
吃包子記得喊霧霾 這樣才顯得好吃
精神病患者這幾天是不是很難受
又不是一直下  趁雨勢較小時拿傘出去走走就好了
美國從台灣撤僑時的情形
所以說阿，美國可能有透露不幫忙也沒能力擋武統了
廣東人為什麼這麼多啊
已經移走一大批人了，廣東是最大的僑鄉
去旅遊一直逛百貨有什麼意義？
到的，幹臺灣幹不到的，吃臺灣吃不到的。買東西？免
東區和西門町哪邊比較熱鬧啊
東區妹素質高  西區妹比較騷
AKB49算神作嗎？
實梗可用(漫畫世界時間流速太慢)，只好原創爆走
逆A鋼彈打得贏無敵鐵金剛ZERO嗎??
其實還有個設定比他猛的蓋特皇帝
司機大哥不說到哪站
都甚麼時代了不會先查好路線再搭?
台南違停抓滿勤的八卦！？
想說到台南國吃個飽之林。 然後賠了1800的樣子
關於遼寧號繞台灣
台灣嘴砲沒啥用處,嚇不了別人
校慶要扮演才什麼不會被罵?
演64天安門坦克碾學生 剛好都有現成的學生
跟妹紫借背包都還沒還會被吉嗎? o'_'o
麻煩撐開一下你的咖稱
跟女生看電影有戀愛的感覺?
等等要跟著要送女生回家然後記得上樓
吳宗憲對林奕含事件的看法
人比鬼可怕.........
通靈少女很難看吧？
能為台灣賺錢 我再說好看 馬上給個讚
八卦版可以克制別發廢文了嗎?
用公告才有點效力，改標題吧
肥宅喜歡吃米粉嗎
鴨肉哪裡買的   米粉超噁難吃
有沒有美國紐約治安很差的八卦
就古早時代移民登陸的點本來就龍蛇雜處
有沒有最瞎的公然侮辱八卦
跟你一樣醜
為什麼台北人也會嗆高捷
就像洛杉磯人愛嘲笑底特律人一樣啊，工業廢城
有沒有半夜昆蟲變種的卦
台灣大蚊?
明天一早有事，失眠的感覺？都幾？
尻一槍 聖人模式就好睡了
胖虎跟老田決裂的原因？
好想知道到底發生了什麼事
I've become so numb
linkin prok不要亂
可以教我帶風向嗎？
這種事情很靠天分的　沒天分早點洗洗睡Y
為什麼有父母知情性侵不告到對方死？
日本的報案率好像不到一成?台灣因該不會高到那裡去
假掰的台灣人為何要跟外國人的風?
台灣人不可悲啊 可悲的是那些裝台灣人的俗啦
婆媽會吃炸雞當早餐嗎？
雞屁股20顆 你不會烙賽喔
狗的奴性是最重的嗎？
奴性不夠重的都被人殺光了 你說呢
在小車站被泰勞包圍該如何？
跟他們講我們是同一國的
cosplay要扮什麼，才不用道歉呢??
不然就扮白人跪舔黑人大大，完全政治正確，阿斯!
U盤跟我裝B怎辦?
U什麼U,你中國人喔？
如果今天COS以色列人  巴勒斯坦大使會崩
猶太人邱三小 自己殺人殺的那麼開心  還敢大聲
濕婆為什麼叫濕婆
破壞死光的先驅者
韓國人和猶太人哪個種族比較團結?
現在有兩個韓國
為什麼要叫人滾去自殺？
滾去自殺 不用客氣
平安夜只有流浪貓陪伴怎麼辦？
你可以進去花一百五 買半隻烤雞 一起吃阿
CEO禁止辦聖誕趴.....
賺錢幹嘛收
如果意淫元首會被大家譴責嗎?
7你是女的還是男的/
四刀流 刀可以怎麼拿?
手指縫插刀子就好啊
大ㄋㄟㄋㄟ女森普遍作菜好ㄘ嗎? o'_'o
願意炒飯就好
在戈登的餐廳用餐要多少錢的八卦
台南彭于晏前來報到
中國的粽子是不是到北京就卡關了
因為西索小時後家裡很窮
累進稅/累進罰款制度擴大使用，好不好?
國外的想課也課不到啊
要選女子大生還是女子校生
36.226.139.121
台北的都市規劃算癌末了嗎？？？
台北很多地區沒有規劃啊 就人一直進來到處亂蓋
拿坡里炸雞沒有對手？
天母美墨旁邊開一間KFC 投資者腦子不知道在想啥
林千又遇上聽障鬥士會發生什麼事？
超廢www
高圓圓為什麼這麼美,這麼會凍齡?
右邊沒花錢 左邊有花錢 可以做醫美廣告了
有沒有涼粉的八卦？
天堂，因為你不信有地獄存在，何來的天堂
日文系東吳輔大淡江 哪個好？
理組肥宅也有不少日文好的 日文系優勢沒以前好高
狗狗愛霸佔床床 ？
你把牠拍得好醜
在台北不是用iphone的人是不是很少
台北貧民窟的人就算住貧民窟還是要裝闊拿哀鳳
為什麼柴柴那麼可愛呢？
車版最近有反柴魔人出沒,你沒事不要柴來柴去的
教壞小朋友的兒歌
這樣小六才能教自慰阿
柯南裡的殺人手法現實中辦的到嗎？
問問看小宮山先生
不想去吃尾牙又被老闆要求要去？
到場後老闆就拉你到廁所 把拉鏈拉下 QQ
一例一休撿角啦！
吃餅乾裡面有1000現金的
喵喵躺在沙發上曬太陽是正常的嗎？
喵喵在演台灣靈異事件嗎
伊莎貝雨蓓是近代最強女演員嗎?
#鋼琴教師#愛慕
空氣瀏海是警政署發明的嗎？
空氣肥宅，毫無存在感
皮包要買多少錢的?
BV啊，但短夾不要買一邊是零錢袋的，超醜又不實用
KTV裡面到底可不可以抽煙？
好樂低:本店啥都可以抽 就是不可以抽菸喔啾咪
郵票迷，是一個什麼樣的概念?
二戰歐洲人逃命帶郵票 有一部什麼飯店的有演到
有沒有城鎮中心怎麼生產人口的八卦?
19人就夠了，被豬殺死，這場等隊友carry了
砍下八田與一銅像的人是不是真的太誇張了
不 想 吃 台 灣 米 的 外 國 人
手勢密碼是不是最廢的發明?
螢幕上的手油就看得出來了幹嘛要化學藥劑
基隆 新竹 嘉義誰才是省轄市的霸主？？
新竹風飛沙感覺比嘉義蕭家班還猛
女生買包男生買錶?
蠻牛 費神戴的那兩隻以外不用浪費錢買
新式車牌到底是誰發明的?
有興趣可以看看外國車牌  台灣真的有自己玩法
愛看別人實況的八成都是肥宅?
有人在看？認識的人沒人看
為什麼會被砍頭?
應該是太純被砍去秤重賣了吧
有沒有地鼠國被這個版刻意忽略的八卦？
以前是地虎 現在被北部狠甩 只能當地鼠了
上班時間上八卦版是否該扣薪？？
黨工和記者不用
有沒有不純砍頭的八卦
老闆跳樓 結束代理 清倉拍賣 老闆瘋了
害人家頭撞到了還失憶該怎辦
可以去賭場削一筆 但要記得給他吃正確的巧克力
華雄 顏良 文醜 三人誰強？
到底誰殺的....後面明明一堆人跟關羽打平
外面有在陣頭在遊行怎麼辦？
開窗大喊「賽林涼吉掰 齁大蘇牙啊 幹」
為啥對蔣的銅像被砍生氣的人反而舔共？
先聯合次要敵人打擊主要敵人不懂？只要反綠一切好談
中國的國民online game是什麼？
翻牆online
把金庸小說二創成色情小說有違法嗎?
讓我想到龍狼傳的H小說
要律師說話簡單點很難嗎
律師是算鐘點費的 講太清楚怎麼多賺你錢？
女生戴圓框眼鏡是不是就無敵了？？
好想壓在地上狂抽猛送喔
鄉民的EQ
BMI高錯了嗎 為啥要80我
台北大學算美食沙漠嗎？
我們中正沒說話誰敢說他們比我們還沙漠
西米露的原料?
要是送我這種東西 我就當場塞進屁眼
為什麼鄉民=噁心肥宅
我也不懂為什麼要問為什麼 這不就事實嗎
日本戰國的大名是不是在自爽而已
別人幾千人打叫鄉長 自己打盜匪就是名將 有這種事
男大生願意1個月花多少錢在女朋友身上
騙妹子10k 小模案那傢伙都行了 沒理由宅宅不行
妹妹吃到姆咪口水
姆咪成這樣真的有夠智障...
最經典對唱歌？
關智一和林原惠那首叫啥去了?
海賊王是不是快完結篇了阿?
四皇來個5年.超新星5年.剛好10年完結
有沒有石頭火鍋的醬汁是什麼的八卦?
這個秘密價值一千兩百萬
pancake 跟waffle ，哪個比較好吃？較潮？
這兩種不難分好嗎？
當大地主是什麼感覺？
都國三了 以為自己兒子沒腦喔
金城武為甚麼一直代言碧兒泉
我才不告訴你呢
盒盒盒子裝滿滿
正版 我給你幹
在FB被普妹封鎖是什麼感覺?
po個跑車鑰匙照片 馬上就解鎖囉
請問台灣最淫亂的高中是哪間的掛
去搜尋 line movie 就知道了啊
當正妹跟帥哥哪個比較爽?
當然是正妹，帥哥還要看有沒有錢
麥當勞對現在小朋友還是獎勵嗎
以前小一老師會帶前三名去吃我家牛排...
8+9是不是覺得證照很重要？
證照=用錢換的 錢很重要沒錯啊
東亞/東南亞首都排名的話 台北第幾?
雅加達出了主幹道的房屋跟屏東差不多level
是不是什麼東西加了性都會交壞小孩啊?
有個小時候被老爸燒的老師，上課時提了「可能性」，
有沒有安卓版Apple Music一季沒更新的卦
這玩意本身存在就很不合理了不是嗎......
盒盒曬衣服
賽妳老師啦
第一個吃木耳的人在想什麼
第一個吃牛鞭的在想什麼
有沒有少子化是必然結果的八卦
但是中間的痛苦期會讓很多人活不下去的
哭著說我背叛妳？
你是想多早
為什麼捕手蹲一整場腳都不會麻??
捕手很貴的 重點是難養成 如果是捕手砲 價錢飛天
脖子落枕怎麼處理？
好了 而且貼著至少脖子動起來不會那麼痛
哪間高中 怪胎最多?
每天玩社團 做美術 沒人在唸書 結果成績全國第一
有沒有鯛魚真的很難吃的八卦
也沒得選喇 好調味就好了
霹靂布袋戲的素還真?????
被織夢師陷害 人被留在穿越時空的過去啦
肥宅10年前有想過自己現在是肥宅嗎？
我夢想當馬英九
為什麼沒有四國演義？
你可以看春秋戰國更多國更有趣啊
禮拜一早上期中考就先炸了一科怎麼辦??
先休學暫避其鋒 等教授退休你又是一條好漢
重機上國道的支持者突然都不見了嗎？
車流多的時候重機從汽車中間鑽過去。。。
有沒有催眠術的八卦？
本本作者發揚光大
結衣知道亞洲這麼多人意淫她嗎
只有台灣ptt上的肥宅
gitlab github 都擠?
都自己想 自己寫
中國歷史最驚心動魄的到底是哪一段?
不然就掃蕩太平天國 大哥說不給吃饅頭 屠了蘇州城
東南亞來工作的朋友 算外國人嗎
台灣郎的人情味 外勞只針對同為東南亞國家的勞工
李小龍格鬥搏擊能打敗巨石強森,馮迪索？
有長凳的話 鼻子勉強跟他平手
請問萬華哪裡有景點？
一碗$80料超多 然後可以跟老闆說要加麵
真的有女孩欣賞會debug的男孩的八卦
幫她debug 她才能去跟男友約會
有沒有樓下麵攤都沒請人卻漲價的八卦
原物料商沒請人逆
2017 台北燈會 注定失敗
最不要臉的人是嘴巴哭么一堆又想一直想去看
一個月痛一次跟一個禮拜浪費一小時怎選
一個月痛一次是幾小時先說清楚
愛のままにわがままに僕は君だけを傷つ
功殺小拉幹!
有辦法達到夏洛克福爾摩斯的推理境界嗎?
先看劇本就沒問題
有沒有表姐的八卦？
可以幹,不能結
有沒有保全公司很好開的掛？？
只是派人去當大樓管理員的保全公司
大皇帝
還有人在玩喔?
擺渡人影評不佳 金城武會怎麼想
真正的好電影 不是看影評好壞的 說我帥 太。沉重
被火車撞飛的時候在想什麼
不好意思,人體不是剛體
升級win10藍屏該怎麼辦?
現在升級還有免費嗎?
如何讓人中皮膚變硬?
溫水洗臉後 去角質 再上刮鬍泡 然後扁嘴
有沒有台灣哪裡最好玩的八卦？
台中啊 慶記好玩又刺激
為什麼現在記者的素質變這樣
老一輩還要有點文化 現在根本是網路米蟲
seafood平時沒事都在幹嘛?
準備吉你了 你完蛋了
尾牙要表演什麼？
裝真的作示意 跟台下說先搶先贏喔 來看會變怎樣
隔壁寢室在放千本櫻怎摸辦? (・Θ・)
放蘿莉控國歌
Facebook除了Facebook以外做了甚麼?
新「產品」沒有。垃圾「功能」倒是加一堆
馬超的成名作是什麼
約好了 戰完才乾了這杯 這就是溫酒斬華雄的由來
暴坊將軍說實話，是不是很好看的優質戲劇
他都不用處理公務整天到處砍人 不是殺人魔就虐待狂
粽子去哪買最好吃？
爛東西 品質差的又難消化 當作沒這個節好一點
為何我們經濟會輸中國???
韓國年輕人沒進前十大企業 比台灣慘
人類和中國，是否只剩下對立一途？
你連台灣人都不能代表，還要代表全世界？
陳進興全家去哪八卦
沒本事去美國的魯蛇又要開始眼紅？
會不會米列娃其實是天才？
愛是一種化學變化，會燒完QQ
只玩一個pc game的話要玩哪個
上古5 任務永遠解不完 每次探索地圖都會有新發現
4X貓是從哪個時期開始被看破手腳？
版主一堆爭議作為 全躲著等風頭過了才出來裝傻
要找處女是不是只有找是基督教才找的到？
去當補習班國文老師
台灣獨立史的電影要給誰拍?
沒有戰爭的話就很難拍了 因為沒有動作場面
磊扎打得贏幻影旅團嗎
看在那裏打..在貪婪之島除了桐人.沒人打得過GM
印度支那時區
印度支那不就是中南半島那邊
興農怎被全聯幹掉的
興農門市範圍也才中部而已，根本沒有幹掉的問題
女孩兒會注意自己的尿聲嗎?
我妹妹都會開水龍頭或按沖水蓋掉 給你參考
被肥宅偷偷喜歡是什麼感覺？
然後他就死了
交女友怎麼公開最爽
公開出櫃再來這 謝謝喔
參加感謝祭是什麼感覺?
暗三小示 明示就明示啊幹
8+9變老師的八卦
鬼塚英吉4ni?
怎麼讓女孩兒盲從自己?
馬的手機 幹O糧
男孩第一次上隔壁版會驚訝嗎？
不能ㄏㄏ 只能廠廠 關廠工人的心情 我懂!!!
年輕人以後有退休金嗎？
現在是高點可以換成現金快換
黑衣組織是不是廢廢的
最後發現琴酒也是臥底就好笑了
有沒有靜香爸爸的八卦
分類啦 幹幹幹
當兵學的什麼技能最有用
當兵是我二十歲以前罵操x逼最多次的時期
開司跟葵司一起同桌賭博會怎樣?
給開司一個保險套
肥宅旁邊沒人願意坐怎辦
這篇超過五個回你  我騎在你身上搖
統神=Bigbang嗎
台灣天團 蹦蛙娛樂
戰女裡面伊洛斯的立繪怎麼都那麼醜啊？
妹妹跟老婆 一開是也是敵人
Costco哪種口味蛋糕最好吃
那裡蛋糕都很乾
有沒有line散佈能力很強的八卦？
上禮拜才看到有人跑去換  當然是被換過的  哈哈
自排車變多跟三寶變多有關係嗎？
考s形還有人偷倒車 你說呢
雲林有什麼景點嗎  我真的想不到 救命
海線好像八卦講過好幾次吃海什麼的保育類
有沒有休旅車型喜歡名字裡有X的八卦?
cross就是會有智障寫成X咩
有沒有什麼時候離職最划算的八卦？
中樂透買下公司
怎麼不廢除政黨?
因為實際上做不到 只會變成地下化而已
cos對高中生來說會不會太難？
現在很難說
cosplay成阿薩斯會被譴責嗎
扮成巨型投石機啊 砸爆無數人的城鎮中心
同學會辦不辦的起來的關鍵點是什麼??
就是你阿 滾去自殺就辦得成
漸漸失去正常溝通能力了姆咪?
馬的智障沒圖
嘉義高鐵站怎麼不蓋在市區?
太保有高鐵 縣政府 長庚 3間大學
有沒有網路和言論自由是人類進步關鍵
中國例外 請中國長城關好費雯流出
妹妹一直要給我她的噓噓怎麼辦
抱著貓無感
扮演吉翁軍官會怎樣嗎?
阿姆羅哭哭
台南高鐵站怎麼不蓋在市區?
去問好龍賓它爸啊  他決定的
肥宅生日沒人幫忙過
那你怎麼不滾去自殺
常尻真的會長痘痘嗎?
5f尻出血
出外露營，晚上聽到地面傳來碰　碰　碰
把男的扁一頓然後綁起來 再在他面前kobe女的
大家喜歡 館長 做的料理嗎？
還有做過雞腿竹筍湯 喔喔
法國會不會說英國是不可分割的一部分
英文一堆抄法文的，難怪現在英美聽到法國就CCR
一架飛機都坐滿胖子會很消耗汽油嗎？
你不知道過海關時的機器有稱重功能嗎?
74級分上台大醫科 75級分卻上不了醫學系?
只喜歡死讀書而沒有其他專長的學生,加的分就少
請問現在是冬天嗎
你一定是南部人，南部人最怕冷了
高雄有什麼好處早餐阿？
花媽官邸的垃圾
修女說上帝休假去拉斯維加斯了？
這部的老師好像沒繼續畫了好可惜
有嬰靈的卦嗎
戰車是什麼梗啊
肥宅們的第一個論壇是什麼
巴哈阿 找遊戲攻略的
看八卦版是解憂鬱的一種方式嗎?
可以寫小說阿
為什麼台大校門不改建...
改了一堆人也考不進去，頂多變一堆打卡拍照的點
有看機車辨認女生的八卦嗎？
高雄到處都8+9妹在騎many 蠻準的
上啥音樂課???
最愛上音樂課了,音樂劇看到飽
八卦版很多人不信有鬼 為何推崇通靈少女?
不信靈魂的人 就不能喜歡看鬼片 通靈王嗎 = =
趙靈兒算被誘姦嗎？
打電話問李逍遙問看看~~~~~~~~
八卦板不是應該支持性侵犯死光嗎？
開口是性騷好嗎？性侵定義先搞懂
綜合醫院
台中不是還有李綜合醫院
限制學歷能否提升八卦板素質？
僅限國立+醫科好了
會不會其實仇男者跟仇女者最速配?
不會 仇男都有設自保 剛好她家人男友都好男人~
上班泡咖啡是不是很聰明
你朋友是買小飛馬還是小飛鷹......
會想再念一次大學嗎
想，轉學到好學校
男生被強姦會報警嗎？
認真說 男性被強暴的黑數更多
Mckenna Grace跟達珂塔芬妮鄉民會選誰？
#你想幹嘛
79年的波根地該怎麼喝？
台灣酒的假的 跟中國一樣  不中毒就該偷笑了
電競選手跟粉絲上床算誘姦嗎?
喂 國人？
如果可以選一個女生交換身體
槍間家的人，可以整天高潮
反核能 跟 反火力 的重疊性有多少？
就是腦筋不清楚的那些人
美國要如何挑動支那內亂？
美國駐紮在中國大使館、領事館的海軍陸戰隊有佩槍
有沒有妹妹是情色漫畫老師的八卦？
直播連結網址呢?
肥宅尿尿用衛生紙擦乾淨會不會加分？
浪費地球資源 該撲殺
三星Galaxy鴕鳥廣告的暗喻
這廣告有剪過 其實鴕鳥飛起來後沒多久就爆炸了
成龍出來選總統會怎麼選
是笑話沒錯阿...看看執政黨
肥宅有腹肌有加分嗎？？？
肥宅的定義不懂?   去照鏡子拉
史上最難聽的發片歌曲是不是這首
笑到差點喘不過氣來...
快鬧家庭革命了 求解
我比較好奇兩小時就兩小時，為什麼要寫兩小？
天母百貨公司哪間最弱？
全天母百貨公司加起來還比不上高雄一間夢時代
有沒有姓氏門牌的八卦
陳林滿天下
豬在吃餿水的時候吃到豬肉是什麼感覺
如果把雞蛋丟到雞舍地上會有一堆雞衝去吃
朝歌的「朝」怎麼念？
"招"歌  那是中國地名  你輸了
大立光買在200塊的人現在在幹嘛？
我比較想知道HTC買在1300的人在想什麼
女友最近似乎迷上健身 是好事嗎?
直接打視訊過去
朋友在船上搭訕到富家女 該提醒他嗎?
富家女會活超過100歲 叫你朋友莫掛念去餵魚
蚊子敢不敢跟我單挑？
等你拍手叫好
台灣人回大陸需要注意什麼
你們中國人
看A片in到一半忽然軟掉怎麼辦？
真弱耶，這樣也軟
陽台曬衣服有沒有犯法？
跟他說你想吃烤塵蟎，一定要曬
禽流感為什麼又流行起來的八卦
聽說雞肉沒事
為什麼很少壞人盯上多啦A夢的百寶袋?
哆啦A夢不是奶媽機器人嗎？直接買不就好了
真心祝福，你的故事很浪漫：）Y/N
喜歡你溫暖的問卦
台北物語/吃吃的愛/大釣哥 要選哪一部
站內信把錢匯給我 吧 我好餓
自助餐老闆是不是會看長相算錢
不愧是洗腎王國台灣
為什麼沒有CㄈR照片？
支持做回SowMap!!!
發票中了但是找不到發票……
又不是中一千萬有什麼好問的
有沒有聖女賣孩子的八卦？
一拳超人齁
有沒有豬哥亮顯靈的八卦？
死了還發新聞稿zzz
台灣女生人權是不是有分等級?
台女>甲>>>>>>>>>>>>>台男
年紀越大是不是越容易妥協
不是，跟人有關，跟年紀無關
ptt組成一個集團有機會幹掉台g電嗎
台灣魯蛇聯盟
袋鼠在動物界有天敵嗎？
QQ最後一隻袋狼聽起來好可憐
理組看不起文組英文卻輸文組一大截?
對人類文明進步毫無貢獻 還毫無廉恥心。
這樣多少錢
潘阿才在那吃晚餐,我都先在附近吃飽再去逛
台灣人是不是很好把櫻花妹？
你現在才知道？
竹科工程師=回收  是刻板印象嗎
被別人用過很髒。
多少人在看澳網
Kyrgios輸球爽
泰豐戴奧辛吹向台北嗎？
口罩防輪胎焚燒的微粒  戴奧辛口罩無效
要送貨員突然改送其他地址會很不要臉嗎？
就是有些人空有頭卻沒有腦漿不知道為什麼
三二行館的大眾池為何要價近兩千元???
想是溫泉早沒了吧都摻了大量的水
周星馳電影國語or粵語才是經典
就像看花田少年史動畫日文版讓我覺得根本沒感覺一樣
袋鼠的袋子vs34歲女孩的奶哪一個比較舒服
肥宅的子孫袋捏起來比較舒服
有沒有怎麼讀paper的八卦？
吞進肚子裡
電路學教授給過有多爽？
你看你多爽，不過台g店跟你說掰掰了
為了加入八卦版的五十篇大家都發了啥U文
去一堆無人版發自我介紹文啊
R20用完一直沒洗會怎樣？
會發芽變成肉靈芝
一個感動的故事比上街抗議有用一百倍吧
出國等飛機結果颱風誤期   心很痛
蚊子沒進化成飛沒有聲音的卦
其實在人類出現之前 聲音更大聲的已經滅絕了
Apink的恩地?
拿不到頂級好歌是硬傷。
聲之形真實嗎
其實是因為先喜歡上那個人
有沒有obov已經陣亡的八卦？
一葛竹圍肥宅虎爛出來的都市傳說
考過最久的考試是多久?
幹  研究所上機考 考10個小時
現在還支持AKB不轉向乃木坂的人在想甚麼?
各自的擁護者開心就好，尤其不需要黑子來亂更好！
讀哪間學店cp值最高阿 ?
海大商船 邊緣人首選
不定時炸彈幹嘛不關到死啊？
8+9，毒蟲，精神病，不定時炸彈很多種...
如果鄭和往東走，會變成鄭和發現新大陸嗎
夏威夷會變成中國自古以來，神聖不可分割的一部分
肥宅幫忙修東西有加分嗎？
工具人分數+87
有沒有板主選舉還沒結束有人快崩潰的八卦
死魚還是在水下比較好
覺青該出來反對核能了吧
忙著分屍台電阿 偉大的蔡英文政府總算讓電業法過了
初音代言小米 覺青阿宅會改用中國手機嗎
會啊 小米要靠祖國的軟體代言 否則根本賣不出去
有沒有頭髮的八卦
其實是一種訊號發射器 可以傳送腦波給別人的媒介
在火車上都怎麼睡
看著旁邊正妹邊打手槍邊睡
慘遭4星國男蹂躪肛交　她隱忍性侵苦求
意性交？但搞到用強迫的就是星國男的錯惹喇。
愛可以拿來做什麼?
不只擋還能反彈呢
10分鐘後要割包皮了，好緊張怎麼辦
第一個晚上最難睡，其他還好
中年男性禿頭的演化機制為何？
中年才禿頭 年輕的時候很帥 導致禿頭基因被遺傳
陳艾琳傳呼麻　好友經紀人：整天掛嘴邊炫耀
台灣真的高道德國家
低物價低薪資受惠的是外國人？
在國外超市買食材貴不了多少，很多東西還比台灣便宜
今天開個賭局，這些人誰會贏？
當然菲律賓女傭贏 還用說阿
女森改邊癢該怎辦?有八卦嗎? o'_'o
應該是昨晚被凹咖到抽筋   現在很痛吧
有沒有新物種 松阪魚的掛？
應該是有加松阪豬肉的魚頭鮮菇鍋吧?
女森去夜店的終極目的是什麼？
被帥哥跟歪國人幹吧…
船上只有我醒來 我該把她叫起床嗎？
酒保亂說話差點害人孤老終身
新的台灣男團A-TEAM是抄哪團的?
我覺得天龍特攻隊電影明明不錯啊 可惜沒續集
館前路現在是在拍什麼戲阿?
人家火災你在開玩笑
五月天超越周杰倫了嗎
同意 五月天人氣勝周 但音樂品質 周大勝
嗆人才是有種的表現嗎？
還好玲北獨領發騷
哪些人在眼紅洗學歷的？
大概都是洗了但沒洗到很好學歷的人
坐小巴想放屁怎麼辦？
再從嘴巴出來
館長不刺青的話,會不會看起來很文青？
愛子公主文青嗎
有沒有金龜車越來越不金龜的八卦??
敢來台北我的地盤 我馬上把你關到豬眷
人類文明為什麼時間差不多？
都不知現在的人是斷幾代了
法米通什麼時候進駐台灣了？
你太晚知道了 台灣的已經GG了
為什麼現在還要生產野戰口糧？
我覺得軍隊口糧很有趣阿,各種人類食品加工的奇蹟
有沒有在同學家被羞辱play的八卦？
班長最好是有義務要去拜訪翹課的同學家
癌症用到標靶藥物是不是沒救了？
也有可以開刀的癌症開刀完後續只要追蹤就好了
有沒有很多人討厭kid的八卦？
所有藝人新生代就最討厭他
為什麼高個男受歡迎
目標明顯 遇到壞人比較容易存活
電子遊藝場工作有什麼風險嗎？
鴿子很長去阿
林奕含事件狼師會不會另有其人?!
一開始就是這句所以大家猜補習班國文老師
2017會是台灣的資安元年嗎？
跟8+9一樣 今天公祭明天忘記
韭菜水餃以外的水餃為什麼會存在?
高麗菜水餃很好調味 韭菜調味要壓過比較難
現在重看麻辣鮮師要看哪代？
想這樣的愛情
有沒有盜墓神器-洛陽鏟的八卦
長安東路走到底就是洛陽
哪個縣市的人最愛用簡稱?
崩潰的就老人阿 老人沒有辦法接受新事物
有沒有廢物國中生的八卦？
升高中考試會分類 不用擔心好嗎
有沒有名字有索都很屌的八卦
名字有索都很屌簡稱索屌
沒做過/遇過什麼，不要說來過台灣？
google台灣 看出現什麼 就是了
泰國女人很母豬的八卦？
之前看過一個節目是女大生同時交好幾個洋人男友，每
自建
果然門外漢才會想在台灣蓋澳洲類型的房子
豬哥亮和高凌風有讓人學到教訓嗎？
會這樣做的頑固還是會這樣做(攤手
大家遊戲喜歡當坦 DD 還是補師??
現在講這種都中年老頭了  手遊才沒有這些
沒有興趣的人活著幹嘛？
每個人每個月發四萬塊大家都會去追求興趣r
有沒有ikea半雞的八卦？
妳男友帥嗎
甲甲特別愛噓，是否想掩蓋什麼？
所以為什麼要發很多甲甲相關文章？這裡是甲版？
我找不到我到不了
博客來搜尋作者傑德麥肯那或阿迪亞香提
有沒有顏楷的卦
顏楷TIGHT
有一樣是金莎 中國做的讓專家吃了吐出來?
沒爆炸就很強還嫌
蔡瑞雪跟放火登對嗎？
放火整天消費周子瑜……
女人一年花3萬元洗頭的八卦？
你可以開車上下班 別人不可以去洗頭 ？
開車開很慢算是三寶嗎0.0
不要開到內線道就好
李聖傑哪首歌最經典
我以爲我來到歌詞版XDDD
撿到鳥怎麼辦
餓了就吃，飽了就先餵再吃
女孩叫我相公是什麼意思
陪打 沒你的事 不要想贏 不要放砲就好
哥哥腫的好大
這裡不是低卡
動力火車是包裝最好的假搖滾嗎?
台灣真搖滾幾個唱的比他好
有沒有大貓的八卦
大貓迷姦 我知道你想釣這個關鍵字
海棠小姐的頭髮到底有多厲害
搞不好賭神以後要去幹按摩的了
WWE都在有計畫捧明星到好萊塢嗎
主題曲催下去！
台北這麼小 蓋捷運要幹嘛??
每個人都開車騎機車，塞爆好嗎？
恨自己真的沒用 情緒激動
結帳才發現錢不夠
我怎麼覺得才剛開始啊
哪台在播？
周玉寇的叫床聲的掛？
幹得好的話說不定還以前可以拿唷
一整晚循環范特西
然後我去買第三張應該是八度空間吧? 馬上後悔了
沒收是主刑還從刑阿
不過，沒收也沒有說它是一個國家代受害人強執的手段
「鄉民」兩字的意思究竟是什麼?
鄉民一詞唯一解釋：常駐八卦板的廢物宅男
協尋 新北蘆洲走失（已找到，感謝大家）
空大那很熱鬧。調監視器看看
切格瓦拉現在還是文青們的icon嗎？
搞到收音機被水淹就束手無策，跟以為去歐洲流浪一年
如何擺脫前男友的騷擾
這種心理變態去申請保護令還是報警 應該都很難擺脫
有沒有叫子瑜都是美女的八卦?
曾子余長的不差阿
愛情肥宅很看不起業務的八卦？
肥宅看不起的是自己
島耕作算寫實漫畫嗎?
有點寫實，但是他的手段都是靠跟女人睡覺就太扯
有沒有不鏽鋼吸管的八卦
現在在用啊 還不錯用，用完水沖沖 偶爾刷一下就好
變態那麼多，如何減少?
愛舔妹妹錯了嗎
大學生不能跟家裡拿錢才不會被嗆?
別人的話聽聽就好，自己知道在幹嘛比較重要
早上起來不會硬了？
實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
如何找回年味?
你已經不是孩子了 變成發紅包的角色時 就只有負擔
桃園機場還在用新細明體的八卦
對啊 為什麼不用華康少女體 ? 都20年了耶
新五霸？
現實社會的邊緣人…各位給他們點空間吧…
衛視今年春節電影的八卦
寒戰先播二再播一超鳥
花旗銀行和台灣銀行哪個會先倒?
美國最大銀行? 哈哈
有沒有男廁不請阿伯而請阿桑打掃的八卦?
說真的我寧願阿桑
台北性侵率高 是不是應該要設紅燈區了？
台北=小印度=貧民窟
下星期二有什麼特別的節日嗎？
恭喜你當別人小孩老爸了
談戀愛是不是很浪費時間？
學會跟女人交往，跟念文組一樣沒意義
現在大家都吃什麼呢
看起來好難吃 又焦又沒醬
台灣警方是否被打臉？？？
我是小模 一定感謝檢警讓我吉一吉酸民就有錢賺
荷蘭守得住這一片陽光嗎
有哭有笑，當然也會有悲傷，我們擁有同樣的陽光
銘傳是學店嗎？
不知道在哪的學店 還算有聽過名字
逛新地料亭看到自己女友？
說一聲listen to me
請問有黑粒仔的故事歌詞的八卦嗎？
搖落 搖落  搖落  搖   ㄟㄟㄟㄟ
中國下一個禁遊令是日本嗎?
中國自己吃就好 不用擔心別人
這時間在聽Shape of my heart的人在想ㄕ?
我以為你在說BSB
這麼晚還這麼多人在修仙
禿頭軟屌又有新老公了哦 噁噁噁
傑可會打敗品客嗎？
樂事有點死鹹
法律上這次司機會有罪嗎？
認真說 肯定有 因為司機開車前一定要檢查車子
在三萬英尺的距離該想什麼？
看看雲 然後發現看雲好煩 不想看 可是又想看看雲
憲兵是不是最菜的軍種?
把儀隊當憲兵的說人菜? 自己菜味多濃先聞一下
八卦板板聚?
聚再一起華八卦感覺好宅
大學運動會沒去會怎樣？
我們體育課調到運動會那天 4堂調過去 你敢不去
為什麼柯基犬要斷尾
有些人會說屁屁照好看可愛 現在想想真是…
台灣飛美國比美國飛台灣貴1倍?
宜 鬼島價不知道貴什麼
美國記者會罵美國隊隊員沒唱國歌嗎?
視你媽頻　一堆人真的用支那用語用的很開心
越來越愛你跟美女與野獸女主角交換演
妙麗嘴臉超噁心 偏激女權，演技超爛 滾
帥的男星這麼多為什麼金成武是代表?
台日混血兒 高級皇國人 媚日
發文一千四百篇算不算資深鄉民
去看看賭鬼的
幹家裡喇牙怎麼死了
再問一次很屌?
真正的八卦老鳥要懂哪些東西?
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
有沒有女生一直看著你的八卦?
別性騷擾好嗎
跟一對怪怪的8+9一起當兵怎麼辦
當兵最難最累的就是跟這類人相處
貓貓和狗狗 選哪個比較好
都很好  但記得領養然後愛他不要再跟鳥一樣飛了
威爾史密斯身材是不是走樣了
威爾史密斯不是去演美隊系列獵鷹了?
電腦會不會中毒一次 以後就有毒癮了？
報警送去關啊 還要我教
豆導中勒索病毒會怎樣?
會發芽啦幹
別管工讀生了，有受害者逆？
工讀生:陳星是受害者
老闆的賓利被A到了
你老闆住台中然後是死胖子？
有沒有wootalk遇到鄉民的八卦
去開房間好嗎？
有沒有西濱塞車呆呆走快車道的八卦
路不熟到時候沒連結在一起不就繞一大圈
有沒有鴻門宴的八卦？
如果易小川沒有阻止的話...
Morris跌倒時，三星在想什麼？
諾特7內建C4時 三星在想什麼？
初五的八點，此時我在大便
大便習慣改變有可能是癌症，快檢查
鄉民都會看完文章再決定推噓嗎？
會啊，世界是庸俗的
阿發狗給obov研發會仇母豬嗎？
阿發狗會狂買AMD.買下初音後嘲笑肥宅沒有女朋友
有什麼比檢舉uber好賺的？
跟性工作者有87%相似,檢舉者都不是雙方當事人
為什麼甘願領最低工資？
撈錢了 以後的台灣就像偏鄉一樣 剩老人跟魯蛇
南部人會收集家裡大小便種菜？
人屎很營養 高麗菜可以兩倍大 兩倍甜 兩倍營養
有沒有老天鵝的八卦
湯師爺給我翻譯翻譯
有沒有台北直直ln的八卦
台北在哪？
有沒有周杰倫的八卦
蕊颼颼嘻兜嘻啦 颼啦嘻嘻嘻嘻啦嘻啦颼
道德教育課 有個女生
早就被幹到又黑又外翻了
有人成功在Acer裝xcode嗎？
誰會買acer那種爛貨
回不了家 該怎麼辦？
人要比狗兇
這是什麼蟲？
東方果實蠅…
不了解馬來西亞=沒有國際觀？
馬來西亞人有馬來人、華人、印度人組成
還有哪間連鎖咖啡還沒黑？
Mr Brown
為何如此迷人
拿來尻尻很爽
炸了？！
好吧看在你有補的份上我就算了
有沒有台塑95+汽油的八卦
心靈馬力+10
有沒有小學生穿超醜西裝短褲的八卦？
裝短褲的學生。升旗時也一直念，不知何苦
很多人跟賈柏斯很熟的八卦？
台灣人很會關落因你不知道嗎
妹子都選我朋友 我該怎麼辦?
俺物語 你朋友真的很帥
喜番喝咖啡der口愛妹紫好追嗎? o'_'o
口愛妹子說屌上有咖啡渣
老白遇到紙牌屋總統會怎樣
兩部都很愛<3
為何正妹或女模沒有抗議自己被物化
你不物化她們 她們要怎麼把自己賣給那些有錢人
亂發廢文的人都在想什麼
你可以想看看你現在在想什麼
有沒有文章要挑哪時發 推文才會多的八卦
是不會看人數？
有沒有大學開設茶葉系的八卦？
好想考茶葉系喔
各地的金城武知道金城武姓金城嗎?
我自己的姓怎麼會不知道 謝謝關心
說自己魯的是不是其實都不魯
都幾年了 麻煩直上8GB好嗎
年輕人比較愛享受是少子化主因嗎
年薪超過一百還買不起真的要好好檢討一下了
炸豬排為什麼要配高麗菜絲
方便消化啦 吃一堆炸的肉容易大腸癌喔
如果要追「飛龍在天」要追多久
只想看賈靜雯
有沒有機車不應該騎在汽車前面的八卦?
著喜樂感恩的心情靜靜等他回來移車，切莫騎上車道
阿拉花瓜是不是不能隨便喊 ?
可以美國總統最喜歡這個詞
道格馬凱達最喜歡的武器是？
凱達格蘭大道最愛夜市
白目der正妹有肥宅會喜番嗎? o'_'o
可4人家不會喜歡肥宅o'_'o
旁邊的乘客突然屁股對著我怎麼辦
你路西法覺醒嗎
有沒有突然整個人都不好了的八卦？
為什麼會有鴨卡啊哈哈哈哈哈哈哈
彰化是不是超越台中了?
人少清幽，這點贏台中
為什麼台灣本島遲遲不開放性專區和賭場
蓋個賭場不知道會死多少人，嘻嘻
大秦帝國的劇組現在在想什麼
看到聯合報那篇就想笑
七年級為什麼還賴著ptt不走
82年9月7日生喔
大家看過最真的低卡文有多真？
弟弟的覽叫好大，姐姐看到後驚呆了
醫科怎麼那麼難考啊?
後醫更難 應該是所有考試裡最難的
七宗罪中哪個最嚴重?
聽說原本有一罪叫肥宅，覺得太直接才改成怠惰
看不爽台日關係好的是什麼心態?
外國人擦脂抹粉的垃圾最令人討厭，當外國人等於中國
出國觀光幾天還要考慮兩國文化背景嗎?
南部人去台北玩也被歧視啊~就大罵天龍人啊~
台灣女森是不是很弱勢都被欺負？
你還會討論女森地位太低  你有討論過宅男地位嗎
g軟可以取代obov在ptt的地位了嗎
先比髮量再說
怎麼定義冷血肥宅的八卦
其實我蠻想當冷血的人的…
林不是有個哥哥?怎沒像洪姐站出來
他哥也是醫生吧，中國醫醫學系畢業的樣子
早知道傷心總是難免的 你又何苦一往情深?
虛構的小說不值一提
林奕含是不是一切都計劃好了？
同時引出一些人的劣根性 無視別人的痛苦的雜碎
劈腿有罪嗎
沒罪就全部都找來開派對啊 多歡樂
心情煩躁睡不著
就因為有這派人在說全部都事實，結果造成年齡矛盾。
房思琪有沒有叫??
馬的 可以肉搜這個人嗎？ 真想看看這是個怎樣的人
這到底什麼鬼蟲
我起床再打開 捏成那樣打開要有點心理準備
如果工程師當上總統會怎麼樣？
前提是工程師有魅力吸引選民支持膩？會表演演說嗎？
本正妹那個來會很痛，該怎麼辦？
我只知道不要吃冰而已，其他不清楚
有害怕升遷的卦嗎？
老又有能力的人？台灣不當管理職沒前途
世紀帝國的村民 在台灣能領幾k？
西班牙直接搶城鎮中心 漲不漲 都沒差
怎樣才能跟吵架中的女朋友打炮？
假裝演韓劇的情節 然後改編一下
體重仍在持續增加怎麼辦...
先吃個雞排奶壓壓驚
後面裝這個的賓士可以？
國六國姓交流道對吧
香港人是不是很喜翻台灣?
害???? 中國人看哪一國都覺得素質高好嗎
男森都不知道自己盯著妹看很明顯ㄇ?
什麼時候表演榨汁？
有沒有作業後耍廢期的八卦?
我也是 看太多 想吐
警察去湖口嫖妓然後
應該射完才說
為何不下雪
戰htc,滾
邪王炎殺黑龍波
藏馬比較帥...謝謝
面對AI的挑戰 首當其衝的職業是?
當然是理組 血肉機器人被金屬機器人取代也是正常的
你是我的雞雞 心碎後的淒美餘音
好喔，參見禿頭王!!!!
如果霍金在路上你會對他幹嘛
問他為什麼這麼懶都不說話
有沒有在台香港人的八卦
跟中國人有九成像
阿法狗擬人化？
巨乳金髮傲嬌雙馬尾扶他
投降輸一半是哪裡的規矩？
妳又沒和我說投降不是嗆她大哥很嗆??錢
吃豆干故易拖時間怎麼辦?
豆干吃的下的都是吃止餓的
兩津堪吉會怎麼幹爆阿法狗
兩津會弄一個阿發母狗來誘惑阿發狗 合體變四腳獸
盒裝蛋比較健康嗎~
散裝蛋真的便宜超多
有沒有健身房穿露奶背心的八卦？
幹你娘 去jay版不會膩
美津濃/OWNDAYS/JINS 哪個好呢?
XDDDD這種東西破萬 盤子真威
室友突然大喊 : 我等不及了 !
盾猛自己女王搶對面女王啊
現在還是台灣錢淹腳目？
有買房預算的話拿來環遊世界十圈都比買房爽
三月了 要下象棋嗎？
第一手元太
有無高雄奶茶名店使用味全鮮乳依舊排隊的八卦?
爽吃義美泡芙中
為什麼台灣人好像都學不太會外國技術?
你說的技術都是當初日本人美國人的技轉
證照到底在幹嘛的？
騙錢、人資部門沒專業先認證照…etc
老師如果不當老師？
先學好exㄉ正確用法比較重要
全面落實言論自由還甲甲公道是甚麼意義？具體點好嗎
南港怎麼一大早就一堆肥宅？
今天好像動漫展 可是我不知道在哪
對自己要誠實，對他人要有誠信？
我剛剛還想說大概是甚麼柱柱姐講過的話查了一下才知
現在的家長都怎麼教小孩？
千萬別去媽寶版說，會被說不能體諒。
上班日朝慵懶der怎麼辦
打卡後翹班
欸 你們看過正妹不是拿哀鳳嗎？
有吃過拿3腥的質佳魚算不算??
生日沒朋友怎麼辦？
好啦好啦 生日快樂
結衣的老公是不是都一直推文
喔我不是，我老婆初音
淦你媽推恐怖圖的人有什麼毛病
牙牙卡卡竟然對這篇起反應
這個嬌喘微微可以嗎?
.. 好啦回一下你
肥宅如果會打扮天花板在哪
連勝文那樣吧，西裝筆挺的，人模人樣
哪個宗教最賺錢
國際盜懶教
妹妹腳變很香怎麼辦?
死肥宅滾啦
有沒有米其林一星的八卦
台灣的問題最大的應該是穩定度
為什麼今天路上一堆國中妹？
看完skt對FW 直接上考場
現代社會中的幹話
一個便當吃不夠，可以吃兩個阿
有沒有厭世系歌手的卦？
長得真的漂亮,走偶像系也可以 但實力也很強
阿帕契 VS 黑旋風 武裝直升機哪個強？
拼裝成阿黑旋風的最強
為什琉球群島 海域 有這麼多海底遺跡
這群人我認為是東夷人 在進幾千年擴散到東南亞
到底是別鬧還是別now?
不是不吃 是不想跟你一起吃
響一聲就掛掉是什麼意思ㄚ
據說是詐騙集團測試此號碼是否有人使用
哈利波特、魔戒會被酸「怪力亂神」嗎？
有歐洲護家盟說哈利波特是黑魔法 應該燒掉阿
口臭、狐臭、腳臭 都幾?
口的話 別說接吻啦 講話就已經是了
媽媽嘴 台大宅王 怎麼沒人要上街?
司改不敢談人民最關心的廢死議題，這種會議開假的啊
一例一休對公務員是不是很不公平?
所以咧 現在出來抗議的年輕人誰領到退休金了?
為什麼大家薪水這麼低？
因為沒能力啊  有能力的人會抱怨新水低嗎
補習班老師的魅力有多大
事實上國高中生崇拜補習班老師比比皆是
為什麼計程車的收據金額是自己寫？
反正又不用繳稅，你開心去書局買一本
平常一天花不到100的中了兩億該怎麼運用
該醒了吧  都晚餐時間了還在睡屁
台男跟台女哪個更賤?
台女再賤還不是低聲下氣去捧
有沒有台灣國旗上韓國媒體的八卦？
王毅表示這是韓國人搞的小動作
明天要去買房子該注意什麼？
都要買了還不知道準備什麼！？怎麼可能
肥宅去月老廟前面搭訕女生有機會成功嗎
人醜性騷擾。還是宅在家好惹
過年跟親戚一起整天打GAME會太宅嗎?
先摸36圈再走
為何兩側便器水量會比較大
你是不是射在他身上
為什麼 赤裸天使 當年沒得金馬獎??
還不錯 喜歡
狄雲後來如何？
有蘿莉+正妹這樣就很好了 你還想玩他喔
漢化組是中共統戰的一部分嗎？
我會告訴你有些漢化組組長就是台灣人嗎
換到假包包會生氣嗎？
個人認為大部分網拍業者不可信
為什麼女性女義者不推倒總統府或白宮?
這樣以後就不能拿自己是女生來說嘴了
傷心的人會開慢車嗎？
傷心得人開靈車
為啥老外到台灣還是跟老外一起行動啊?
不過前一份工作認識一個外國人 後來很麻吉
有沒有鬼鬼的八卦
沒什麼才華的普妹，連顏值也普通
覺青有誰是清白的
我幹你媽的糞青
有沒有哪一句話能讓軍人痛哭流涕啊
長官，你還沒入伍我已經在這待了50年了
有沒有學姊找出門卻都在看書的八卦
他只是要有人在旁邊幫他出錢而已，做好你的腳色不要
空著手 猶如你來的時候?
明金城醒醒 快回信好咪
松露味道很噁 為什麼有人很愛
還好我沒吃過 窮人家
短髮控為什麼愛短髮？
那你能說為什麼愛長髮嗎
朋友陷入五角戀該怎麼幫他
去五角大廈應徵
鳴笛聲 悄悄地刺進耳朵
末班車要開了
太陽餅 or 奶油酥餅 ？？？
黑人問號不是這樣用吧...
有人把過東南亞轟妹嗎
馬來亞華人正咩
台中人會後悔鐵路高架化嗎？
車子跑在高架段很舒服，新車站很現代化，不錯啊
女森說沒事的八卦
先脫光你的手機…啊不是…先脫光你的姆咪
朋友喜歡天才程式設計師，該怎麼幫??
男的  你朋友是不是一個暴走族?
覺得上課內容很空洞怎麼辦？？
學期成績0分
大家最中二的時候都在想什麼?
有理想中的女朋友，但我現在連女性朋友都沒有
有沒有華陰街恩友教會的八卦
錢哥 去看個身心科吧
為什麼基督徒形象跟內在差那麼多？
是愛同性戀的表現，要同性戀脫離聖經說的罪
你各位噓人的理由4ㄅ4都很空洞啊？
算妳運氣好cd中
有一天起床發現自己變成 新垣結衣
用手機記錄發生的事情
po 文說自己的親人gg了是什麼心態？
遊戲人生 他說他爸過了一個很棒的人生 有錯嗎
姆咪到底是啥?
金髮軟體醜女阿
半夜肚子餓在7-11都吃什麼?
我都翻他們的垃圾桶找東西吃
剛剛應酬明天還要上班怎麼辦
說你只是喝養樂多，不知道為什麼像宿醉
有沒有地下錢莊才是你的好朋友？
銀行借錢給有錢人錢莊借錢給窮人
街亭是不是過氣了?
你這不是問了嗎
好興奮睡不著該怎麼辦??
這是哪一位學妹
世代的相互欺壓
根本之道就是每個人都繳一樣多 退休後也都領一樣多
那個縣市最多帥哥
敢問T算在哪邊
新注音輸入法為什麼要把常用字踢到最後面
真的...到底什麼智障設計，還是bug？
房子的產權年限70年是什麼意思?
民進黨應儘速修法。惡法呢。科科
有沒有莎莉賽隆有股邪惡的魅力的掛?
她在普羅米修斯裡超正的 身材比例超好
花蓮吸毒新聞被河蟹了嗎？
高調 記者我嗆你/妳們後續不敢報!!!!!!
RO能喚起多少人的記憶?
以前靠這練 perl 練到開竅。惠我良多
把政府弄倒是甚麼心態?
能撈就撈啊
靠o2版找男/女友都是什麼人?
我家男人ㄐㄐ超大又粗  他什麼東西
魚缸溫度比室溫高合理嗎
曬到太陽了吧
現在還有什麼事會讓你覺得誇張的嗎？
太誇張了 真的
有沒有跟教授討論paper的八卦
先查一堆資料 帶過去說你看過惹 其實不一定要先看
有絡腮鬍體質的男生，該留鬍渣嗎
留了鬍子要修喔，常常以為留了就不用整理
日本戰敗投降後就不談論在台灣成就
這說明台灣的稻米水果木林都運到日本祖國去
9.2出國時會跟外國人他們從哪來的
台灣團體鬧 不至於把台灣變得那麼慘 更不用說延遲
麥當勞遇到屁孩該怎麼辦？
斷com就怪別人 理由伯
有沒有最愛水果的八卦？
小番茄西瓜芒果水蜜桃香蕉
新店面開幕一定要放鞭炮？
聽老一輩說，好像是習俗，有越炸越旺ㄉ意思!
美國春風─Jay Z的八卦?
還以為美國屌面
有女生不知道統一編號的八卦????
沒碰過公家公司帳務 但是結帳櫃台到處都有在問啊
有多少人的父母會看限制級美劇的?
都是爸媽很想知道，肥宅關房裡到底在看啥?
其實生技產業發展的不錯?
教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
永川新民是桃園最神的牛肉麵?
永川好難吃 我上次第一次去吃
有無雲林刺桐鄉的八卦
分類啦 然後莿桐林家碗粿好ㄘ
開庭遇到G8女檢座怎麼辦
趕快找他師兄回來教訓他阿
228的施暴者後代敢去嘉義車站嗎？
你知道暫21師，已經在國共上海戰爭時被殲滅了嗎。
泰國做的出銅象嗎？
會被staff23 ㄕㄢㄨㄅ
有聖·介石的八卦嗎的
講真的，不是無聊當有趣。
有沒有功過並陳的八卦
然後順便酸南部人不懂知恩圖報只會選冥進凍....
做銅像好不好賺？
會被拆掉 很不方便
學姐的奶頭怎麼了？
也不用點可愛的ok繃 這樣髒髒的
有沒有山東腔刪銅像的八卦?
不是有出聲音就會像好嘛?
桃園航空城規劃為性專區有沒有搞頭?
性專區弄成國營企業政府可以收稅收爽爽的，超笨
手機滿意度調查的卦？
記得要開啟允許安裝不明來源的程式
鴨鴨卡卡如果在教召遇到張順瑋會怎樣 ?
這篇釣得到 我把結衣幹到叫不敢
Tumblr甚麼時候會屌打IG&FB?
tumblr真的屌打一切 而且素人超多
以前發的文章怎麼都變error404了啦!!!!!!!
可以去告版主侵吞你的著作財產權 告到他不要不要的
夾娃娃機什麼時候會開始泡沫化？
南韓年輕人瘋夾娃娃機 年增500店
騎GOGORO是不是不知道電力怎麼來的?
電動車的確比較環保沒錯 效率轉換比油車好
有沒有國立文組碩畢的八卦啊?
什麼系啦，不要開文組地圖炮
沒內戰兩岸有可能分裂嗎
目前的狀況黃河長江兩岸都已經都是中國統治的阿
姆咪關心政治嗎
姆咪我不知道  不過蕾姆是藍的
求圖 xxx p
超星拳婦套圖 第一個站內 100p
大家有看到姆咪嗎？？
進入星守班要先經過選拔
台灣的都市傳說
所有的國小以前都是墓地
當年納莉颱風台北到底有多慘的八卦?
開出來發放物資了
邊緣人都怎麼上大學的？？
去修不用分組報告的課不就好了
歐吐徵女男比1:10??
我看去女版找那個失戀心得文寄信還比較實際啦
線上遊戲當奸商月收入可以多少?
還蠻賺的 而且盟內有個職業商人超好用....
豬哥亮會被頒終生成就獎嗎
金鐘獎也不可能啦 就這幾年萬秀豬王
有沒有今日備轉容量率不斷下修的八卦？
才5月 台電藏電欺騙台灣人(開冷氣
張角到底是靠什麼治病啊？
就安排好的人 下一位.....
AV女優拍得三級片 誰會去看?
因為現在華人沒人敢拍三級片了
有人每天高雄台南兩地通勤的嗎？
一個人住太無聊，然後常常請我們去吃飯煮火鍋之類的
跟主流對幹是鄉民的驕傲？
譁眾取寵而已 搞的自己很清高一樣 ㄏㄏ
什麼情況下不會選奶大的?
選肥宅的時候
舌頭要多靈活才能唱槍花的歌？
洽啦啦啦啦泥~泥~~~
豬哥亮死因迷信佛祖?
那間廟還有他的芳名錄 聽說很靈驗 在屏東的樣子
冷氣全開會占全國總用電量幾％？
在台灣開最強風容易故障
有沒有「眼睛懷孕了」的卦？
業障重的意思。
醫學大學在大家眼中是甚麼程度？？？？？
除了醫牙中好，藥還可以，其他就學___程度
熱熱的____最好喝??
purine要怎麼念成蜜蜜子
黑色沙漠的畫質根本沒那麼好？
會嗎 我覺得那特效超中二的 屁孩最愛玩
鍵盤一堆無用鍵；為什麼不重新設計新鍵盤
八卦一堆無用男 為什麼不乾脆砍掉重....
交不到女友的人是不是要檢討?
幹 嗆三小
出國留學=優秀？？？
有獎學金，加上有些歐洲國家學費很低
鹹的麵包好吃，還是甜的麵包好吃?
蔥麵包才是王道  肉鬆超棒  鮪魚起司超耐吃
中國經濟的最強寫手"騎白馬的農民"的八卦
關臺灣屁事
台灣人是不是不夠貴不會買
說潘阿是因為 台灣賣的比其他高所得國家還貴
椰果是怎麼做出來的？
蠟筆小新有演過 複製人那個
同學突然失蹤怎麼辦
肥宅變帥哥的復仇
到底要怎樣才能處理棒邪呢？
網協也都忘了..棒協一個月後就忘了.
如何讓自己有多重人格
受到無法接受的事實 然後崩潰
系主任不給加簽如果是現在的自己會怎做?
重考去大葉
漂流木
未來的經營之神耶,快把結
一樣的人生會想重來一次嗎?
一樣的再過一次幹嘛 當然要不一樣啊
有沒鄉民分析誰是今日戰犯？(づ・ω・)づ
幹 昨天吃鍋貼吃豪飽><
很多男生想跟T%% 女生也會想跟甲%嗎?
因為太餓了  幹完就達她回南台科大
有沒有苗栗8+9的八卦?
摩托車拆消音器改管
租書店岌岌可危的徵兆是什麼？
認真回，就書內容差啊，漫畫走蘿莉風又沒劇情
各位遇過最爛的志願役有多爛呢？
我認識一位最會記仇的義務役
一棟一棟的高樓大廈
霍爾的一棟城堡
為什麼安志杰、吳京不太紅?
不夠帥 觀眾緣不夠 沒演到受歡迎的角色
貓貓的眼睛是綠色的八卦？
好黑啊，第一張黑到看不清楚XD  好想養黑貓…
拉屎擦屁股到底要多少衛生紙
87張衛生紙
可以不要再盤查了嗎
欸三小 蛤 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
要怎麼解釋飛機是什麼
先教他打飛機
筆電強制關機會壞嗎？
不重新開機不然卡在黑屏不動喔
女權主義者是不是喜歡范仲淹？
不4 先爽先贏 怎麼可能後天下之樂而樂
收到假錢該怎麼辦
去湯姆熊玩啊
吃不胖比較好？還是吃的胖比較好？
食物過剩的時代前者比較好 大飢荒的時候後者比較好
英文學不好學什麼第二外語的卦？
德國 法國人出生也先學英文嗎
政經昨天那集到底在工三小?
高級酸聽不懂的人就轉台比較好
有沒有癱瘓捷運的總召在幹麼的八卦？
無感到完全忘記有人號召過這個  XD
台灣是要拿什麼留住張忠謀？
媽媽電力專家們獨創的愛力發電、說故事發電阿
緊急！朋友受邀跟黑人拳王爭霸戰該怎麼準
強制申裝，讓黑人變成無恥的某族群哈哈
警察有錯不能罵？
警察就是依警職法盤查啊，你聽哪個弱智的說沒依法
館長是不是比覺青還有法治觀念?
一堆法律人出來靠北   到底誰對誰錯很難講啦
為何人類悲慘日子總是突然降臨
總共104天的暑假yo到來哪裡悲慘
讓我看看你的練
掀起了你的蓋頭來　讓我來看看你的練
有哪些生物比白海豚還會轉彎呢？
我是說吳郭魚
台灣唯一百大企業-鴻海，為什麼那麼牛
商人無祖國，有祖國的商人可能是政客
有沒有草剛是誰的八卦
幹 仔細看內文原來真的是要講草彅剛ㄛXDDDDD
有沒有台灣給學法律背景的治理的八卦
由肥宅組成 肥宅黨 來治理才是最佳
手機平均壽命使用多久
沒朋友邊緣人肥宅用什麼手機
有沒有Mist Twst檸檬汽水的八卦
我在美國都買這牌，便宜
跑跑卡丁車地圖名稱取得好聽的八卦
跑跑丁卡車，專門逼車剪車的三寶，8+9最愛的工作
有沒有晚上的香菇特別大的八卦?
有妖氣加持
有沒有AKB48在紅白公開處刑的八卦?
偶像女團哪一個短時間賺的贏三上的?
重機很愛在快速道路上面鑽？
家標準一致再出來鞭人吧，剛騎滿一年兩個月，兩萬二
學長 : 我的商品最划算
付錢的時候到了
現在就在放寒假的是什麼學店
乾脆等到過年再放
涼麵是台灣最高尚的外食嗎
輸美居然會因為這樣特地開一篇 可見戳到痛處
特級廚師考滑蛋牛肉阿基師會滿分嗎
這道來說肥宅比阿基師強  滑還要更滑
有沒有羅輯思維羅胖羅振宇的八卦
他其實是現在中國論述進化的一個指標，以前都胡扯
為什麼曹丕會用畫畫來嘲諷于禁??
于禁單中不給就跳
有人吃過傳統日式早餐嗎？
反而日本人早上並不吃漢堡之類年輕人也一樣
有沒有F.I.R回不來的卦
我一直覺得那個團就女的就好了兩個男的很愛演
有人能說「有未來」的感覺嗎？
別結婚，自己好=全家好！
台灣應該立法禁止區分男廁女廁
好啦，先幫補
去日本玩要注意什麼？
沒走過風俗街。別跟我說你去過日本
ig追蹤不認識的學妹會被當變態嗎？
幹那個死胖子好噁
女生所定義的外國人是那些?
都找恐龍啊，真的很愛冒險
眼皮跳耳朵鳴
要注意一下，我表姐之前也是這樣，然後他
有沒有哥布林的八卦
時間就是金錢 朋友
早餐的量變少了
是你手變肥了  不是早餐變小了
有沒有點名差五分鐘結果沒點到的掛
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
喝茶吃魚的Line群為什麼都打碼照？
不過打槍太超過 要當心被烙人扁
任何東西加上GG都沒有違和感？
上班不要發費雯
有沒有海內外大聯盟的八卦
萌到腦袋都壞了
幫蘇花公路加個蓋子會比較省錢嗎？
很好啊   過路費一公里收五塊就好了
藤原龍也跟中國人哪個比較會崩潰
演出中國人角色的藤原龍也
有包紅豆的鹼粽還要加豐年果糖嗎？
沾果糖好難吃 QQ
貓貓假日都很悠哉嗎？
這貓頭好大
有沒有historia 板討論八田與一事件還算客觀的
我大多都看戰史版，而且是外國史，後勤與戰場留存
彰化縣準備好了？
準備好什麼
讀國立科大研究所CP值高嗎
總結就是承認招不到好學生自己不
為什麼大部分的父母對網咖很反感
還好吧，以前我媽還曾經去網咖找我
台灣年輕人只想拿學歷拿證照坐辦公室 ?
然後人資打來說你沒證照喔其他人都有耶，這樣你第一
肚子餓怎麼辦
洗髮屎的圖好鳥啊
手機能飛多遠?
塞屁眼去醫院的新聞已經十幾年沒看到了
為什麼文組也要讀通宵？
第二句不管哪組一堆人都這樣，總不可能交白卷吧
該怎麼搭訕FAB裡面的妹子
拿出你的金屬探測器啊，還要人教
一群宅宅該玩什麼好
戰鬥女子學園
6點應該不會有噓了吧？
我超溫柔的☺   啊你ㄊㄇ最後一句是在嗆三小啊蛤
6點應該不會被噓吧？
七點別再op囉
有沒有人懷疑過自己是甲??
大概是雙吧 進化人種
大金冷氣到底貴在哪?
記得有人說，日本當地大金不是銷售最好的，反觀台灣
為何子瑜可以當中國人 16歳台男卻不行?
子瑜是被你們中國人逼做中國人
邊緣人在監獄可以找到春天嗎？
想被副學生會長鞭打
同意條款裡面加你願意給林杯錢有搞頭嗎
哇  你要發了   還不請雞排
村上春樹哪本書最經典
國境之南 挪威 世界末日都好好看 很難選
ig的女生是不是來自另一個平行世界？
正妹有肥宅警報器 有肥宅就會避開 懂?
什麼是看了就回不去
王仁甫跟麻美由真阿 毀了多少人的屌
周子瑜年薪多少啊
這麼早就大紅已經很好了 多的是根本沒人記住的
在中國大陸 省委書記算高官了嗎？
中國一個鄉長就不只貪十億了  何況省委書記
台灣組一隊去中國打有搞頭嗎？
加拿大就是跟美國簽服貿 結果內需產業全被美國打爆
等等要提離職怎麼講？
要閃了別人留什麼印象沒差
重力波的存在是否已經不能用光年測定距離
當成力來看的話，你會一直搞到腦袋打結打死。
41J快有對手了嗎
家豪打完球一起吃飯 你出錢
上班途中踩到狗大便 該直接請假回家ㄇ
生理假一個月一次給您參考
聽說天蠍座B形是天蠍座裡最成熟的?
少來 去每個星座版po 一定有人說好準
四叉貓這種體態很容易受驚
標題是要問"體位"嗎
客家人哪一點最難相處
小心眼見不得別人好 愛計較 我是說我遇過的哦嘻嘻
想進棒協工作該俱備什麼能力？
爸爸 國民黨高級黨證 民進黨中高級黨證 軍人世家
有沒有四大的八卦
新聞 四成大學生無戀愛經驗
賽揚投手普萊斯稱讚台灣狂？
棒協：還好酸民不敢
男孩兒們幾歲開始不摸同性的雞雞的?
摸了後發現自己的會變大那時
學生時期的班對最後都怎麼了?
我同學畢業即分手  馬上換新的  嫉妒
南部為何沒天仁茗茶?
北部沒鍋燒麵才是讓人驚訝
現在看到建中、景美走在一起會想什麼?
剛剛去伊莉看了一下 那女的超級醜 幹
拒馬上面有刀鋒還偏要去摸的心態是什麼
會到中X上班 可能真的是記者中程度最低的吧 可憐
肥宅適合養來當寵物嗎？
南部很多 有那種大飼料桶的選一個
為何日本人穿木屐要穿襪子?
學兩津那樣穿不就好了
生出覺青跟同性戀 哪個比較慘
最慘是肥宅樣的覺青甲甲
台灣為什麼不引進終生僱傭制？
現在在台灣的大企業能不能稱十年都很難講
放火、尊、小玉、聖結石、絆愛 要選哪個?
什麼聖潔石ALT粉 以上全部都是好嗎
天氣好冷 怎麼辦
這點冷都受不了你自我了斷吧~
如何從鏡子正面拍出沒有自己的畫面?
回去翻一下理化課本好嗎
論組織，宮城才是神奈川第一控衛?
三井體力練起來要刷到30分應該不是問題
超人如果在台灣當記者？
會業績太爛一直被罵 然後常常在救三寶
一個貝和一個睿怎麼打
沒邊查字典
這是上什麼課？
大學國文通識有教過
有沒有肥宅被女同事關心的八卦？
還在睡！ 都集合了
有沒有統計學的卦
國考一堆會考，看你有沒有要當米蟲
周董如果是廚師的話招牌料理會是什麼？
唉唷?這個屌!
穿踢不爛的雷根鞋會腳臭 怎麼辦?
這鞋子重的要死，真不懂為何這麼多人想要買來穿
為甚麼餐飲業價格可以爽爽漲?
一定有啊 店家只是下游 供應商漲價也沒有在客氣的
曹操為什麼用張遼不用高順？
張遼血厚連白痴新手都會玩 高順血薄不會抓時間瞬殺
唐老大484渣渣
看成唐老鴨
台灣到底要獨立什麼？
你去問各國政府，台灣是不是中華人民共和國的一部份
平價啤酒的霸主是誰？
金牌啊啊還有台灣的啤酒很便宜好嗎
兩隻貓貓大半夜的在聊什麼？？
我要睡覺啦是你還不睡覺
護駕??????護駕!!!!!!!!!
馬的大半夜卯起來猛蓋樓是三小 好玩嗎
教主什麼時候回台灣
十零中午要ㄘ什麼
為什麼歐美人勇於表現？
應該說台男怎那麼孬 沒男子氣概
有沒有大地主的八卦？
聽街訪鄰居說 是花錢買通官員 弄成貧瘠地躲過
有沒有丹丹的敗筆是飲料的八卦
以前有真的鮮奶茶，根本無敵，但現在換了有差
美軍來台灣 要怎麼打招呼?
Nigger問候，反正又不在美國，那是美國文化。
是心心腸還是鑫鑫腸?
你確定不是^Q^?
大家會在尾牙當天提離職嗎?
廢 我抽中小筆電 去領禮物的時候順便提離職
華人影視圈不愛拍以「數學」為主的電影？
請問數學大國印度～又拍了幾部數學科普電影？
跟網友見面會不會被騙?
不會 快點去
PTT的臥底記者～～
黃Yee派來的
有沒有Mario Run其實很好玩的卦?
已經練到最高...膩了
為什麼海獅不會插死自己？
就跟男人不會被自己的老二戳傷一樣啊
用macbook太潮濕怎麼辦？
人帥就是潮，肥宅就是油
和妹妹跨年要注意什麼？
你沒有妹妹
哆拉a夢在中台禪寺？
最後一張真的好詭異
板上有多少人準備好今晚跟女生告白的?
肥宅不要亂告白,造成人家困擾
為啥林志玲舔中還不會黑？
母親是台灣人，女兒是中國人
月薪嬌妻如果換成男生演？
連門都進不去,只能演十分鐘,很不方便
版主口以近奶一下ㄇ
不行啊 宅宅就是要嚴打 一直戳他痛處才是硬道理
有沒有澳洲打工的八卦
現在去澳洲根本不好賺了 更別說玩樂花的更多
梓喵過氣了嗎?
她當主角的漫畫好像腰斬了 作者根本畫不下去了
有沒有土砂被敵人盜採還熱愛敵人的卦
你又知道他們認為誰才是敵人
有沒有可以限制霉體亂下標題的八卦
房屋稅一口氣漲三成 馬政府恐為國民黨執政畫下句點
外國人覺得中文難是不是因為文法不嚴謹？
老翁曬太陽 太陽曬老翁 你拿這句去問外國人
現在擅闖軍事堡壘地區會被開槍擊斃嗎
之前有人說他會開槍，被體檢醫生轉去當替代役
嚐魚魚魚VS爭鮮的八卦？
魚魚魚XDDDD
為什麼口罩的魔性這麼強烈？
就跟女生戴安全帽+口罩直接變正妹一樣
SD記憶卡資料慢慢消失的八掛
我很久以前也有兩張創見SD卡 都差不多一年就壞了
為什麼有些機車會蹦蹦叫?
啊就偏時點火系統啊幹
如何讓房價砍半呢?
中共射二顆實彈到台灣海峽
有沒有火車上有自動販賣機的八卦
有保險套自動販賣機再來講
女同事說追女森請客是一種誠意該怎麼辦??
正妹才請   普妹看心情   龍妹直接說沒錢
肥宅我朋友醒過來之後說我是肉塊?
早就過氣的遊戲 一堆人要跟風潮了？
頑童的瘦子算帥嗎
營業不良的徐錦江
血液基金會的後續？
吳伯雄的兒子都不捐血只顧捐精，你還想怎樣?!
早午餐店比麥當勞難吃的八卦
早午餐店就騙文青的地方 去美而美就好了
有沒有義美工作的卦啊？
正在吃小泡芙
那個日本人死了怎麼辦？
為什麼你要到兒童樂園去玩？
有沒有路邊停車的八卦
我現在騎機車都不鑽車了 跟汽車一起排隊空間很大
學測前一天女友提分手？
幹 被騙點進來
有沒有銀行推銷成功率多少的八卦
真的該改一下上班時間吼
中國與俄國航空母艦沒有彈射器??
美國彈射器不是英國設計製造？
有沒有過年也要被吉的八卦
吉你略誘啊
黃海塞滿航母新八國聯軍要怎打?
哈哈哈 動不動就抹人5毛哩 台灣要發春自慰到何時
高雄已經變成負面意義的形容詞了嗎
不覺得，但的確感覺有部分人在帶風向要黑高雄
到目前到底改變了什麼？
勞基法，電業法，選罷法
哪個職業最引人遐想
醫院的護士穿成那樣你也能硬 那尼姑你應該也ok吧
有沒有小紐約披薩的八卦
話說紐約披薩道地有紐約味 義大利人怎麼想
茶葉會反光可以喝嗎
喝完變金龜人
想找一首台語歌
不會滾去問版嗎?
手巧的人打槍會比較爽嗎?
人家花多少時間打手槍你花多少時間打手槍
有沒有WBC棒球的卦
一定是韓國人的陰謀
在越南三餐要吃什麼
越南麥當當和星巴克價錢和台灣差不多
哆啦A夢對大雄說了幾次"真拿你沒辦法"
掉的到的話我看小叮鈴的圖片打____
能不能將殺人犯完全隔離？
到那座島上讓他們自生自滅
大家人生看過得第一個日劇是？
之前回看銀狼時，怎麼會這麼中二，小時候覺得很酷說
有沒有七大招的八卦？
不要問 很可怕
館長去逛奇美博物館大概可以撐多久？
館長vs館長
有沒有ptt8復活的八卦
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
大家都用哪一種暖爐？
我女友的手~
有沒有其實人類很脆弱的卦
沒發明抗生素以前的人類真的是極其脆弱
每學期換書的原因是什麼啊？？？
#換書也不行喔#你不會跟其他學校的買
Godiva怎麼念
哥待Va 美國女友說的
以色列有什麼口味的鍋貼的八卦
其是hummus是我的最愛，我在台灣也會自製
為什麼沒有商店賣羊奶
頂好明明就有，有一間小農的牛奶就有順便出羊奶
Lady gaga唱現場很猛的八卦？
因為台灣現場唱的都在現場唱 你在電腦桌前怎麼聽
看到在車站集結的新兵該怎麼辦？
四個月爽兵出來一樣菜好嗎
菜市場炸雞要點什麼才讚?
點老闆娘的炸奶子
記者的我的最愛有幾個板
西斯，就可，問版
牛肉上面像亮片一樣亮亮的
常見的不新鮮問題
為啥不把全台都變重工業
對岸進行式 然後...你想跑 別人不想嗎
妹妹變臭了該怎麼辦?
插一插通一下
老師要我們在一年內殺掉他0.0?
想當初在八卦被雷結局就不爽 補個幹
厲害的人出場會自帶BGM嗎？
看到國中生腦子中自帶 刀山火海BGM
香港人為什麼都愛拿加拿大護照?
97年有很多的香港人都變成加大國籍
弄個煙囪把熱氣排放到宇宙不就搞定暖化？
你出來開公司研發吧 我個人贊助你1000P幣
開車門不慎撞傷人，一毛不賠要告他嗎?
8萬醫藥費應該是問題癥結點  是傷到哪?
分組報告隊友很雷
你以為你做的報告有好的哪去嗎
什麼時候女生最美？
子宮好騷疼
娶妻作婊，還有希望嗎？
情傷男人有股特殊魅力，快斷頭
銀行保管箱都放什麼
不要問！沒記錄的都放哪邊！
北韓人對外國人的想法?
就外國人阿
大家覺得華語音樂界那個藝人最有才華？
周杰倫 王力宏
為什麼不發明無聲的治牙器具
這任務交給你發明了
有推有正取???
尼怎莫知道 已經心滿意足了ㄏㄏㄏ
你最喜歡吸自己的哪一根指頭?
左手大拇指 我都用他挖鼻孔
高雄車站有人跳軌
啊，難怪在臺南想說怎麼有車延遲32分...
伊勢川剛三是柯南的大魔王嗎
雷屁，我才剛看到博士偷看小哀洗澡
228是不是敗在開會？
論打仗，國民黨雖然不太行但對付台灣人綽綽有餘，你
忍者哈特利做成手遊會變成怎麼樣？
健一會使出忍術考0分之術
台灣人欠台灣醫師太多的八卦?
台灣要當醫生的限制太多 怎麼可能人醫 是沒人能醫
有沒有台灣人歧視很嚴重的八卦
台灣最被歧視的是沒錢啊 QQ
考完學測心慌慌 怎解?
不要慌好嗎 你理別人怎麼說  定性高一點
日軍不偷襲珍珠港能吃下中國嗎？
中國就算孫大頭統一南邊也動不了滿洲國，甲午戰爭就
第4出勤？
醒醒 那個男人不愛你
創價學會的朋友一直要我入教怎麼辦
會長在故宮對面的辦公室超豪華
有沒有SEX版絲襪文昨天爆掉的八卦?
黑絲真的是很神奇的東西，就跟神裝一樣，穿上立刻
怎麼沒人要戰立委 政務官 等..
你會去豬圈罵豬貪吃嗎？
Master下錯還能贏代表他一直在放水嗎?
人類一定會下錯它都算進去了好嗎
學弟說我腳很香怎麼辦？
妹妹 你的大便也很香嗎
白目到極端的八卦?
法國人 remi
125倍攻擊跟消耗敵方30% 那個比較賺?
選100%即死 結案
冬天正太都去哪裡游泳?
媽媽的子宮
平偉會修gogoro嗎
還用說，或老早就叫好了
國高中歷史老師會覺醒嗎?
台文系台語系才是鄉民口中的顏色正確吧
晚上外面一直有奇怪的聲音
鬼而已 沒什麼
有沒有黑色沙漠的八卦
為什麼有人要花2499去跟人家擠斷線QQ
家裡長輩開始出現阿茲海默前兆?
提早就醫求助  可有效減緩
扣掉星爺，演港片最好笑的是誰
許冠文 黃百鳴 還是許冠文好了
吉野家到底怎麼生存下去的
すき家的味道跟在日本吃到的幾乎一樣
國高中只有歷史地理很強的人最後都怎了??
正在讀國立學店準備下學期轉學考
玩返校不過是跟風，跟風刷存在而已。
印度、韓國、日本、美國，都有人實況
把電扶梯的電停掉是不是最公平?
跟樓梯有87%像
有沒有叫方芮欣的人現在在想什麼的掛？
跳樓死了啦
有20000元該買相親的行程還是ps4?
ps4,我可以陪你玩異種國道度
失戀了怎麼辦
養條寵物轉移目標
阿亮找人會做假嗎？
跟剛去世的吃黑輪被拍到一樣假
賺錢給補習班老師讓他幹你女兒該怎麼報復
無恥工讀生跟腦殘仇女廢材會支持狼師
就讓我愛你 你知道我最適合你
暴露年齡了！老人吼？
麥當當40元飲料+魚堡划算ㄇ!?
還不錯啊 不過麥香魚的評價一直都很兩極就是了
為何許多異性戀也喜歡肛交？
甲甲就是不正常，有病要去看醫生啦。
SEGA把瘋狂計程車做成免費手遊有搞頭嗎?
你484工讀生
仇同 嫌惡肛交 恐愛滋 卻一直貼這些文
頭腦簡單的人不就愛整天念著幾句老梗譁眾取寵嗎?
東京甩尾是玩命系列最爛代表嗎
你覺得很爛  但是他海外賣的比美國還好
如果“功夫”給豆導來拍的話
斧頭幫在這街坊開一個堂，你就是堂主
請問有沒有Ptt web伺服器掛掉的八卦?
問屁阿 還不是一休一例所以要休息
跟小學女生一起過馬路需要注意什麼事情
說：叔叔家裏有好吃的餅乾喔
收到學測成績簡訊了沒★心動動
幹，姆三小，咪三小
早餐吃納豆有搞頭嗎？
好吃 最好再加顆半熟蛋
2007時年流行什麼?
屁  我從1995年開始就唾棄國民黨
有沒有一點半來排桃捷的八卦
這輩子肥宅少數不會被當社會新聞上版面的機會
八卦版鄉民年齡層都多少哇?
阿醬你不也是萬客隆時代的人
妹妹是哥哥前世的老婆嗎??
全面啟動囉～第幾層？
有sense這單字的八卦嗎？
就跟cost down一樣啊 根本沒有這種用法
在颱風天打野砲是什麼感覺？
可使出直升機
甲甲是不是都不懂禮貌？
愛佔位，好不懂禮貌的人
台中新建的美麗柳川藍帶水岸的八卦?
時本來就會淹沒，甚至到路邊。忠明南路旁的麻園頭
人生最爽時光是剛找到穩定工作那時嗎?
剛畢業時面試拿到order確實爽了兩周
今天有多少盤子送錢給姆咪
你們工讀生需要教育訓練惹
有沒有下雨天也要正晶的八卦？
請槍與玫瑰來 害我嚇一跳XDD
Sat Jun  3 20:04:16 2017
台北人眼中的淡水醫院 就是 馬偕醫院
我的電腦怎麼了?
沒有關鍵字，無法修護
被基督徒說台灣大多數人沒信仰怎反駁？
民間信仰從小教你搞關係走後門送賄賂，他說得沒錯
老師適合把學生照片設成手機桌布嗎
老師的香水好香
當初的原住民為何會打輸外來的閩南人?
一開始就打輸荷蘭人啦，只是鄭成功後來又打跑荷蘭人
有沒有波士尼亞與赫塞哥維納的八卦
南斯拉夫內戰互相種族屠殺
年薪150萬基層工程師跟經理的選擇?
薪資一樣當然基層  帶人扛責任累死你
有沒有越老時間感覺過的更快的八卦
日子好過時間感就很快，我感覺最慢的是當兵那幾年
有沒有低鈉鹽不低鈉的八卦？
一匙超鹹的 放那模多是要鹹死喔
曹操贖回蔡文姬根本不是佳話的掛？
曹操被孔融酸愛玩人妻，然後孔融就死掉了
台灣像李得仕這樣的騙子是不是很多？
6年狂賺9億 台灣"排毒教父"林光常官司上身
電視劇的霸主
日劇 而且是醫療類的
不會讀書送出國的八卦
因為台灣不懂國外大學，回來看起來就有派頭
為什麼某些youtuber賺不到錢要檢討觀眾？
再怎樣都比那些X火、ㄗㄨㄣ、ㄗㄨㄣ的葛格好啦
教授都怎麼處理學生寫的報告啊？
用碎紙機篩選壓..一整份送進去不卡住的都當掉
白色恐怖施暴的人現在在幹嘛？？
殺完台灣人，老了再領台灣人的稅金享清福囉
momo是TWICE裡面最萌最可愛的吧！
等下 你的暱稱XDDD 你這樣子瑜會哭喔QQ
如果給你選擇當一個古人你想當誰
鐵拳無敵孫中山 可以幹好多羅莉
該不會有人已經規劃好過年連假都宅在家
我啊，不必規劃啊，就自自冉冉就在家惹。
塔羅牌選股有搞頭嗎
你還是買0050吧
有沒有資本主義跟共產主義已經相反的八卦
共產黨高幹哪裡共產?個個富可敵國
返校會不會只是下一個魔法阿嬤？
拿不到金馬獎意外嗎 看看現在的金馬獎 根本金雞獎
☺  ☁  端的原理是什麼？
你的暱稱是怎樣阿
學測前一天緊張怎麼辦
宵夜我覺得就很好了...再來就是不要吵他吧~
機車換普利珠 車子一直震動
皮帶有裝好嗎
小時候上過但是最容易被忽略的的是哪堂課
綜合課吧 根本湊時數 只是媽媽不想見你而已
陪女同事考駕照要準備什麼
飲料，吃三寶飯很油，最好是茶類
有沒有被屌打的八卦？
H&M...
有無新鮮人薪水都會被坑的掛
裝外掛看評論啊
肥宅的外表是不是像這樣？
照照鏡子好嗎
拍通樂少女有市場嗎?
演到後來會變成家樂福董事長和股權之爭
林炳煌醫師
有啊 有集紅斑性狼瘡的
機車愛停殘障車位？
最唾棄這種人
吵不贏就說態度差
吵輸的扯一堆東西都是一樣輸不起嘴臉
所以到底什麼時候不能說“回收”？
對方愛錯人的時候
天上掉下兩隻麻雀該怎麼辦
居然摸到麻雀惹 我小時候一直夢想能摸摸看
槍戰是想掩飾什麼事情？
掩蓋習大大大便不沖
國文課改成公文/作文課是不是比較好
要教語文就好好教，不要把語言跟文學搞在一起
有沒有現在小朋友都好有錢的八卦?
還有我覺得花那麼多前買鞋 根本87%
被捅的八卦
就偽板主丫 你是第902413位問這個問題的人
有沒有馬桶 藍藍香的八卦
藍藍香 不一樣 清潔除臭效果強 有印象+1
有沒有長輩認為PTT是亂源的八卦??
這些人到現實都不敢講支那了 都跟孬種ㄧ樣
肥宅玩視訊聊天軟體都沒人要理我怎辦
真的有人會玩嗎
磯山沙也加條件這麼好 卻嫁不出去的卦?
你可以去問大久保麻里子....
大爆射？？
射她個滿當當，讓黏滑的寶寶種子緊緊黏著在子宮
跩哥馬份認識閃電俠
沒想到是他耶 和小時候滿不一樣的
有沒有nba的八卦?
交易的時候怎麼不談忠誠
開剝皮酒店反被剝皮怎麼辦?
不敢切手指不會切屌喔
擺攤幫人用爐石占卜有搞頭嗎
爐石一對臭甲獸人  不如用SV的斑比醬來占卜
金城武 波多野結衣
你國小同學是智障 end
有沒有小廚師牛肉麵的八卦
想試 可是我不喜歡吃酸菜 就一直擱著
狗界只有 柴柴的影子像蝙蝠俠嗎？
好想親柴柴
社子島為什麼感覺發展不起來
你在說笑嗎 都不給建了還談什麼發展
蚯蚓到底會不會怕水啊？
有可能是外來種 在水下會產生黏膜 能活好一陣子
不小心下錯nba賭盤
盤開勇士讓八分了，你覺得呢？
八卦板是認真崇拜蘇美 還是當笑話看？
現在這種時代還有人在講崇拜  真是令人吃驚
一張萬把元的椅子有那個價值嗎?
不好洗是真的，但所有人體工學椅都有這個問題。
抄襲在媽佛板是正常嗎?
一進西斯板就覺得快洩了。指尖洩出原力閃電。
下班該做什麼才不會浪費光陰?
加班賺錢阿 還要問
有沒有joke版笑話魔術師的八卦
哈哈哈哈哈
館長能在剛果盆地生存幾天
先打得贏軍閥再說
日本的娃娃機台真的有比較好夾嗎?
到處去看其他日本人夾也很少人夾到
米其林可信度高嗎??
個人吃過覺得還好
為什麼日本戰前老人的英文比年輕人好?
不要再講什麼日本人遇到英文就退避的屁話了
考上112轉學考的都是哪種人？
轉學考跟後醫是最難的兩個考試
有人打手槍被家人看到嗎??
還好我都到房子外面打
有沒有夠壞堂的八卦
我國二就有夢時代了 我83年的
東南亞國家誰國力最強？
支那9.2少趁機吃台灣豆腐  誰跟你中國一部分？
韓國 日本 中國 男女團 亞洲人????
有抓到市場消費者喜好啊～
有沒有投胎輪迴的八卦?
沒有資料
生理學是學什麼東西的
滿有趣的可以像小說來讀，組織胚胎這種才比較枯燥
全家便利商店是不是很倒楣？？？
廣告不實，說全家就是你家，拿東西還要給錢
女友說她逼逼好熱怎麼辦
去開房間阿
怎樣才算真朋友啊
認真回，會願意在你身上花時間的
IH電子鍋跟一般電子鍋差在哪
來我家吃吃看
windows的電影與電視檔案位置在哪裡
我看看重裝終於重新下載了，移除花我超多時間..
戚芳算母豬嗎？
儀琳小師妹你敢嘴?
室友把電風扇關ㄌ
自己買個小電風扇吧
猜得沒錯卻又想得太多??
我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
有沒有去海邊玩要帶棒棒糖的八卦
你沒有朋友
蘭州拉麵好吃嗎
能夠吃到當場現拉麵條的，台灣有這種店嗎?
有沒有瀏海ㄉ八卦？
3 頭髮好毛
吃火鍋發現白飯有死螞蟻
你爽就好啦
戴先生守得住街亭嗎
可能會回營騙諸葛亮街亭守下來 一騙18年
1/11 中和艾佳食品附近拾獲一本英文書
拾獲蔡英文再爆卦啦
5個9=9*5這題非常有意義
就跟白海豚說 3 = 8 一樣意思
韓國團體的歌都有RAP?
韓國每個團的歌都一樣公式啊
拉麵及鍋燒意麵能否互相比較?
不能穿內褲，有一年農曆七月我穿上了內褲，結果竟然
所以BRT是好還不好阿
車要左右轉對騎機車來說都是發生意外的機率還蠻高的
台灣人的勞力到底有多廉價？
自己採要過去的時間和油錢 到定點排隊領也要相關成
台灣的狗食之都在哪裡？
金山街就算是連鎖店也比其他地方難吃 了不起
☺在臉書被教授祝賀生日快樂的8卦？
你錯了 代表他很愛你 你有機會再見他一次了
菸漲20爽是很爽，但會不會是下個納粹碑文
類永遠沒辦法從歷史學到教訓
女生很愛透過ig較勁？
超無聊 找不到別的人生價值惹ㄇ？
Tesla選台中，而不是選高雄當快閃店？
高雄現在都去瑞豐好嗎…誰跟你六合陸客夜市…
好的都中華民國？ 壞的都台灣？
光，中華民國在國際上早就邊緣化了
會不會最後什麼事都沒發生
你不覺得三普到現在做的都是雷聲大雨點小嗎
一個人吃吃到飽火鍋如何煮出完美湯頭
有康寶雞湯塊，你也可以是食神
外省人發明多少料理啊？
台灣人本來就是東南亞人種
學姊說她的實驗室很大很舒服？
學姐是不是柔道社社長 ？
UA聯航的主管是智障嗎？
這次剛好業力引爆 我才不相信硬拖人下飛機是首次捏
喊工會的鄉民有多少真的敢站出來組
怪在那些曾經站出來過的人
x男搭訕的女森跟空姐有關?
黑男 打錯
有沒有但是幸福的話就OK的卦???
這位日男有種莫名的可愛感XDDD
最屌的婚禮？
在龍潭大池辦 吃對面的複園控肉飯
有沒有掰咘的八卦
掰噗 正解
有沒有肥宅工作的八卦？
問你自己啊
呵呵 是從何時開始的
沒有資料
全世界最努力的國家是不是中國?
台灣詐騙?一堆支那人還跑去跟台灣人學
有鄉民長輩被中醫治好癌症的例子嗎?
在中國人的地方講中醫 ，有能耐長良心的最多賺生活
為什麼鹽酥雞要有骨頭
上次我點一份無骨的。結果吃到骨頭
鈕釦拉鍊工廠的八卦?
這種低階工業台灣的成本是進口的3倍
資工系不會組電腦怎麼好意思畢業= =
有問題要免費解決，就會知道被問組電腦 裝死就好
支那人為什麼被飛彈瞄準就崩潰了?
八國聯軍被轟的不要不要的
有沒有蘋果公司根本智障的八卦呀
智障到你買不起
生日只有購物金是被朋友整嗎
好啦，生日快樂
BLACK PINK是不是新生代女團裡實力最強的
YG家的唱功確都不算好 但LIVE都不錯穩
歐陽姊妹身上穿著破萬的衣服時在想什麼？
老爸拿的是納稅人的血汗錢
以前的電話簿為什麼提供個資？有卦嗎
現在美國好像還有
如果雙一跟川上富江是同班同學？
想幹死富江
台南房子這麼便宜 為啥無法吸引年輕??
天龍人甘願租貧民窟 也不去台南住豪宅吧
律師去簽志願役有沒有搞頭??
先被自己的廢物長官學長腦袋置換成大便
TWICE選三個出道怎麼挑？
子瑜被找去當哈雪子了，沒什機會
是否該限制窮人生育？
窮人沒事只好打炮阿廢話
2B正在哪
藍紫光 監視器 機器人不叫做眼睛 …
怎麼發錢比較快？
宅鳥 有發錢程式
Filco鍵盤是不是過譽了？
想買都買不到
巧虎是不是光明會的產物阿
可愛巧虎島
在臺灣路上開特斯拉會被當什麼？
特斯拉能應付台灣交通嗎？
地震不跑發文幹嘛？
這種地震就要跑 你是台灣人嗎
如果台幣貶到跟日幣一樣,是不是就OK了
日本通縮十幾年，台灣還在漲
谷阿莫被告的八卦?
搞不好有估計過他賺的錢夠賠侵權的賠償金才告的
為啥古代常稱自己老婆是黃臉婆？
然後其實你也不用擔心，你先有老婆再說吧
如果法官判谷阿莫無罪定讞的話？
這種要完全脫身很難..等等 這裡是台灣
海賊王和出包看哪個??
出包常看到最後用一隻手在看 很不方便
林書豪這個手勢是什麼意思
我家優鉉是出了名的愛心創始人XD
你又晚睡了嗎?帶著早餐回家
公三小膩喇 哪首喇幹
沒上台科大怎麼辦的八卦?
進不了臺科跟進不了GG一樣  還是自盡吧
有沒有馬達會傷到的八卦還有保險絲問題
另外安裝一個電流表監控電流比較好抓問題
有沒有肋骨斷了不告不公布X光照片的?
醫師證明你說假的，X光片你大概也會說假的，無解
沒啥料又愛刷存在感的人？
先從舔隔壁熟女的高跟鞋開始
妹妹的懶叫比我長
你好丟你學校的臉...
幾歲還在看低能卡會被覺得很可憐？
命題錯誤 問題不在於幾歲 而是看不看低能卡
有線三台為何不播國共內戰時代劇
後就建國成功
有沒有月工時三百小時以上的工作八卦？
來吃飯的 要吃飯回家吃(經理親口說的)
綜藝大熱門玩離婚協議
學店生最愛看
我想開一家烤肉店導入味集中座位,有搞頭?
依照台灣人公德心 使用完畢你一定要檢查
5年級生退休後在遊覽車上會唱那些歌?
八月桂花香吧  老闆超愛的
工科哪科被當就可以轉文組了？
幹你娘高中物理會一開始教微積分展開式逆
手塚為何要去德國
新網王開場沒多久他就去德國了
台北牛肉麵哪家最好吃？
隨便 牛肉麵比賽有得名的別吃就好
抵制一蘭拉麵的都是什麼樣的人
魯蛇 澳洲觀光客 邊緣人 想刷存在感的假掰人
兩年沒買過衣物..
不要穿就好了，你同事也不敢說甚麼
被正妹罵靠杯很爽很奇怪嗎?有沒有八卦?
被正妺爆蛋…舒服
亞洲最會穿搭男生的請問是日本人嗎？
韓國比較一致 日本有些人的品味只能說奇裝異服
到麥當勞一張甜心卡一次點很多東西
搭配麥當勞app抽的買一送一 麥當勞瞬間變很超值
肥宅的春天是不是來了？
工具肥宅Q_Q
有沒有聯徵的八卦？
你一定在想壞壞的事
當年 IBM 轉型裁了多少台灣員工？
留學版有一葛人的故事很有名
手遊抽卡要花多少??
8千? 台戰笑而不語
為什麼電視廣告都會模糊焦點欸
金錢豹的話  要你的錢  也在乎你是否快樂的
把偷拍我看海的照片送我好嗎
時間可以抹去我的
夜曲v.s.夜的第七章
我比較喜歡 IU的夜信>////<
如果說　一切都是天意　一切都是命運
明天不上班
為什麼大O貨運能這麼爛
老闆變中資了
有沒有70年毫無長進的八卦
幹你娘是在快三小的啦
鋼鐵英雄改成銅鐵英雄會不會比較好? (雷
分類啦幹！
欸, 為何2月份的天數比其他月份少?
欸三小辣幹
被 「炮刑」 很爽嗎???
10樓30CM黑長直
同性戀要去那裏上廁所?
現在不是聊這個的時候
是否該組織刪文事件處理委員會
亮亮可不可以說一下現在版標又是在姆咪啥小
少林寺的18銅人夠硬嗎?
幹你媽怎麼那麼快
木幡真琴拆得了銅像嗎
蓋蓋蓋蓋蓋
姆咪跳上板標是想掩蓋什麼
不要 肥亮快點改WBC臺灣加油辣
五樓是不是很可憐阿
每月都沒開拉!
姆咪打LOL的話會4葛銅牌嗎
母咪智障滾
台灣有好吃的宵夜外送嗎?
只有麥當勞外送
有藏族正妹歌手阿蘭的八卦嗎?
很優 我的形狀了謝謝
如何打插隊的人一巴掌?
先把手舉高然後朝他臉上揮下去啊
有沒有很多人很愛無座票上自強號佔位的
沒人坐無所謂 但是有人要坐還不讓開真的很幹你娘
有沒有相館洗出來照片不像本人的八卦
我說這不是我 他說這就是你
外勞當司機可行嗎?
是開放國際人才，什麼外勞
高雄渡輪漲價六成的真正原因?
高雄人這麼有錢 25元太侮辱人了
小英
特務也叫英啊
夾娃娃保夾可以一次抓兩隻嗎？
戰車開出來
幹令杯收到巧克力了
是甲也比魯蛇好ㄌ 至少有洞玩
情人節女友出國要怎麼過
你的手怎麼出國
有沒有WBC澳洲轉播叫我們台灣隊的八卦
連辦比賽在台灣 台灣都自己矮化自己了
有沒有八仙樂園改地址的八卦
說到八仙 呂仲吉後來怎啦
有沒有他國和中國建交時，台灣就要斷交的八卦
依照國際法 台灣是不是中國的一部分由台灣人說的算
包莖的人是怎麼跟另一半開口的
女生不會直說你包莖啦，會說這龜頭長不一樣
有沒有食物有頭髮的八卦
噁心肥宅別幻想了  一定不是正妹的
skype無法啟動
少裝了hao123
天龍國爆炸了 ?
台灣國覺青在慶祝中華民國雪崩外交
有沒有最近火星文跟顏文字又復活的八卦
(椅褒黰봩」
全聯不發文快一個月囉
應該是你被封鎖ㄌㄅ?
最會講幹話的台灣企業家?
最會講我不知道，最愛講的我猜是郭台銘，要員工禮拜
巴拿馬斷交 一堆人在爽什麼？
跟中華民國斷交啊，台灣為什麼要覺得不捨？
一個月茶資多少才合理？
恭喜大大喝到好茶
如果想要自己了解二二八要看那些史料？
自冉時報加dpp名嘴才是真的
台南三大神器是哪三大???
巷口 後面巷口 隔壁巷口
搭訕美國女海軍陸戰隊的起手式？
為海軍收戰果 為海軍收戰果 預備 唱
抱歉跟不好意思，哪個比較適合肥宅？
不要進去打擾別人好嗎
煮水餃 的關鍵技巧是甚麼？
把外面的皮換成豆皮 裡面換成飯 我都這樣吃
21世紀的台灣偶像劇霸主？
終極三國
會在低能卡閃光get都是怎樣的人
就跟會說二次元腳色是我老婆一樣的人
有沒有贍養費男生出比較多的八卦
沒邏輯的文組發三小廢物 白癡嗎？
為何不訪問40級分以下？他們才是神人
神三小 不努力讀書的人有什麼好採訪的
現在還相信鬼神的是那些人,在想什麼?
就是你啊 你最信了 別人聽到鬼神都沒這麼激動
戴耳機走路是什麼心態
還有人開車時車窗全關聽音樂呢,87%像
法官自己會預測未來嗎？
領域的官司，在台灣基本上只能靠運氣
有沒有木柵線又...的八卦？
我以為天龍都幸福企業 今天應該要補假阿
前面妹子
凸( ﾟдﾟ)凸沒圖齁蘭沙小贛
文湖線又怎麼了????
是木柵到動物園有狗闖入，辛亥到動物園斷電
今天早上還要上班的都是那種人？
今天放假耶，好渴年
有沒有勇迷玻璃心的八卦?
去年勇迷敗人品阿  導致LBJ洗到白帥帥
土豪哥如果扮戈林會被譴責嗎???
他只能扮正恩
守門員擋球會撞到門柱嗎?
若島津門柱反彈
台北市的垃圾車都變啞巴了
蛤 肥宅把你耳機拿下來好嗎
為什麼同學在上課時會發出奇怪的聲音？
好像有種並會這樣
欸，我800天了喔！
《經濟狀況》小富，還不發點P幣慶祝一下
為何機械系要分組
電機也分組阿 你歧視機械系?
雷X殺蟲劑種類跟咖啡口味一樣多的卦
跟痴心絕對一樣
有沒有臺灣人愛吃不怕死的八卦？
台灣一堆毒食物 天天吃麥當勞都比較健康
GTR是不是從來沒有贏過
這樣比下來應該是人的問題
本命、天命、副命?
帶天命。在鬼島是要抓乩替宮廟辦事的說詞
記得自我保護 必要時候講些善意謊言
我老婆
父母給小孩取名字取疊字在想什麼？
對惠惠有意見？
今年會是台灣獨立遊戲元年嗎？
每次有這話題講元年  通常都只會有這一年...
因為我們能感到疼痛 才能保護自己的夢
我老婆
愛莉算是血汗童工嗎?
真的 真理奈都沒戲份 紗奈都比她多了QQ
我想要抵制劉樂妍
邊緣化她就好  有她的新聞不看不點擊不發FB
中壢輪胎廠大火~朝野媒體依舊牢牢控制
目前的政府制度，再對比選舉當日大家激動的說台灣人
每天不知道在幹嘛的八卦
教主好靠北XD
知道要陷害一個公務員有多簡單的卦?
鬼島邏輯：對別人來說是特權的，對自己來說只是人權
泰豐集團都不用開記者會道歉的?
他們訂單很多，擔心無法準時出貨都來不及了! 糙
肥宅連強國的美女機器人都不給機會嗎?
機器人也怕滑倒
得到的結果不如預期要怎麼調適心態
實驗數據不對？ 用小畫家阿
要4明天ptt關機後就不再開機怎麼辦？
永遠不開機應該很戲劇性
為什麼要讓謝翔雅當壞學姊???!!
她的臉 配上另一個奶 就是100分了
北韓小胖跟美國三普果然是廢物？
哪裡是廢物?演演猴戲..日本搞不好就要薩得了..
博美跟藏獒會生出什麼?
母博美頂到肺
發明哪種藥最賺錢？
中藥，調身體，綁住你，調調調……
再20年剩1半的人繳勞保, 年輕人領不到？
賣保險說的話跟政府說的話等級都差不多
PTT換SSD硬碟是否就可以不用維護掛??????
TLC   vs.   企業級死雞？
中東女是不是可以屌打台女
你挑的不怎樣 網路上更多更正的照片
ptt有沒有可能形成一個自由意志的八卦
這不是點兔騎士團團長嗎?
牛排煎完再進烤箱會好吃嗎？
先煎再烤 牛排厚度要夠厚效果比較好
各位有過和死神擦肩而過的經歷嗎
以前屁孩時期闖紅燈被壓在車底縫線，差點gg
男生35還單身的 大多是怎樣的？
有中間的啊 想法奇怪的人不行嗎？
有沒有劉寶傑講話方式很兇的八卦
劉寶傑還好 戴立綱的聲音聽了才難過
哪一部漫畫 最有可能這輩子都畫不完？？
烙印比獵人還慘，神之手一個都還沒幹掉就畫這麼多年
最強瀏覽器定位？
反而覺得firefox變難用..
身旁的勇迷素質？
身邊都是姆咪素質比較低
如果豆導來拍靈異教師神眉
哇靠，律子老師有鬼手！
有人在找有人要逃有人在燈紅酒綠四處落腳
游鴻明之亂哦
張懸 vs Hebe vs 林志玲
hebe這選項首先刪去
吃東西吃一吃咬到自己的肉的八卦？
有再咬到臉頰過，給你參考。
有沒有國三停車場的八卦
開車使用手機喔～
下雨天要如何提升業績?
外送熱湯啊!  保證生意超好
洋芋片=餅乾？
蔡阿嘎=全台灣人？
現在麥當勞怎麼點才划算的八卦
、沒有升級，我這樣配都升級了～～是我最喜歡的組合
右駕和左駕的由來
美國刻意與英國不同，才出現左駕
跑到充滿毒氣和蟲子的森林裡能幹嘛？
不要惹王蟲森氣氣
斷捨離的書籍教的方法？
會買那種書 都是潘那啊
高雄是名車普及率最高的地方嗎？
房價便宜 多的錢就可買名車
這桌菜是在吃什麼？
8寫的字體好怪
JK(女子高中生)的襪子怎麼搭?
可惜台灣都是隱形襪+混搭
為什麼現在很少靈異節目？
中國人怕鬼 鬼怕中國人
為什麼吃素 不能吃蔥???
因為沒寫到，所以想吃的佛教徒就可以找理由吃了。
姓高要怎麼取名
日本名 高丸縮水 外國名 高丸痛楣牧惜˙
盒盒下雨天了怎麼辦 我好想你
什麼時候有這隻的? seo?
高雄人自卑感是不是比較重阿？
笑死 被戰的是高雄 結果說高雄在戰別人
下大雨能做什麼？
黑人都喝巧克力母奶
外國人484體味都重？
可是外國人是信仰
有沒有英國玖壹壹  的八卦？
Jay Kay迷報到
史隆跟史諾哪個比較惡劣
然後他們就史掉惹
錢都怎麼吃最划算的八卦
十萬港幣的早餐你吃過沒有？
有沒有考上國考就分手的八卦?
有啊 考上之後就會發現隔年剛畢業小妹妹很可愛
有沒有100可以在早餐店吃很爽的卦~
早午餐店是吃氣氛的 讓你舒服的吹冷氣看雜誌
有沒有錢根本不難賺的八卦
按部就班能賺什麼錢還被笑奴
這螃蟹能吃嗎？
一堆人檢討別人的頭髮 想必自己一定很帥吼?
理組考指考的才是真強者
幹說得好像我考不去一樣  艮  森77
法律的「得」？
你不會在法條裡看到"不應"這種用法
結婚時 主桌的新娘在想什麼
什麼時候能結束成果發表會
有沒有路邊停車很難的八卦？
覺得路邊停車確實比倒車入庫難XD
請問貓咪想製造假車禍該怎麼辦
殺貓那麼爽的事不做？有事嗎？
畢業論文被加密怎辦
跟小學生說作業被狗吃了一樣，爛藉口
宇宙戰艦為什麼可以加入機器人大戰？
因為近年機器人動畫沒幾部能打的
沒有女友4不4肥宅的遺憾?
當葛驕傲ㄉ肥宅，好ㄇ
rar檔被鎖住了怎辦?
趕快付比特幣請人解密
救命  我隔壁的女生穿低胸
假裝讓位給隔壁阿婆 賺取好感又能看胸 ㄧ舉三得
人，為什麼要玩戰女
日版八成要收了 沒新卡一堆復刻
中國網友犯規，跟台灣人一視同仁,好不好!
中共黨主席開放給大家投好不好
麥當勞哪ㄧ個食物經典
雞塊同家公司 但是材料應該不一樣 味道差蠻多的
40幾歲的女生很棒的八卦?
如果保養的不錯~~是真的很誘人
人，為什麼要吃飯？
不想吃，可以吃米田共
花甲男孩這部有多神？
比通靈好太多～場景台詞跟演員飆戲都無法比
nba回場不違規了嗎
同意 又沒越位 幹啥吹
小學生的作業
我跟你講白的 無解喔 愛心位置在那一塊就是無解
nba裁判是謝晶燕的粉絲？
踏馬的NBA史上最難看的一場
自由時報今天在A2內頁攻擊一例一休?
目田罵最兇惹...中國報只想做路克布萊而已
像四維高中這種學校存在是有必要？
反正台灣就這樣嘛 無所謂了啦
乳抬是怎樣的罪名？
乳抬是啥?
為何台灣人不喜歡跟國際接軌!?
好喔!請支持廢除死刑!
為什麼有人很喜歡幫動物加台詞？
跟你依樣討厭這種亂加字的影片 礙眼 記者有夠好混
廁所都4人，怎抹辦？
都4人？你不會找3個人一起上嗎？
為什麼今天廁所這麼多人
你就大喊 失火啦 快點逃啦
小時候目睹父母親修幹會有多驚訝?
沒看過 分房至少33年了...我媽都妹妹睡
當你孤單你會想起誰？
當你孤單你會想騎誰
明天我要和昨天的妳約會 如果景恬怎樣演?
與你的第100次戀愛 這部感覺也不錯
半夜想被噓到叉叉容易嗎？
南西還不睡喔
在半夜問卦是不是最浪費的事情？
幹！當然是弄硬再吃呀！
如果醉拳讓成龍來拍的話會怎樣？
其實演得不錯 給房祖名詮釋的話倒是一種挑戰
卡提諾狂新聞是怎麼紅的
不一定是好笑，但你可以知道某些人真的人狂
要怎麼快速存到148萬日幣？
先去銀行開戶 然後請媽媽匯給你
選邊站後，他們又和好怎麼辦？？
職場跟社會生存鐵則  不要選邊站
學校剽竊學生智慧財產挪作私用
我還以爲有什麼卦勒
醫科是文組還理組
醫科的文憑叫醫學士 其他是理學士
支持台獨應該要當兵嗎?
台灣人不是多數想台獨,而是多數不願讓中共統治
用免費貼圖很遜嗎
有的免費葉配貼圖還算不錯 之前有香菇頭就很多用
楊丞琳 王菲 侯湘婷 誰唱曖昧最好聽?
楊丞琳就是靠這一首走紅的 不然之前只是小咖主持人
為什麼光速的速度是固定的?
因為愛因斯坦說的 就跟當年牛頓說光是粒子一樣
閃電狼這場打的令人舒服！
根本還沒開打  你先去看眼科啊
南部低薪只能靠南北戰爭了嗎？
然後天龍國民還以為自己真的尊爵不凡
約妹清明節一起去掃墓可以嗎
人鬼畸戀阿
騎車賣養樂多
我幫養樂多阿姨修車不收錢她送一排養樂多給我
台灣分區獨立後中南部首都要設哪?
認真回，嘉義往南蓋新首都
為什麼這樣子？
你拉著我說你有些魷魚
大象的八卦
大驚小怪 外痔喇
在路上撿到彈殼怎麼辦?
找尤金幫你做子彈啊 他強項
行動支付其實是不是很有問題？
二戰 德國舊馬克 表示
☺☺☺☺☺☺☺
草船借箭是幫吳國吧
安樂死合法 八卦板會少多少人?
有時候活著比死還痛苦和難受~
考試中的突發狀況
去上廁所啊 老師或學長都會放你去
中共圈養台灣黑道棒棒嗎?
請問中國除了中共這個最大黑道有其他知名黑道嗎
台中山上發爐！？
人家在山上控窯這樣也大驚小怪
李武靖跟李提督？
大清提督認證的特級廚
為何惡靈只會出現在西方國家?
初一十五都燒給他們了 當然只去西方國家討債R
今天會有兄弟相殘的社會新聞出來嗎？
國棟社會搖
吃了治療精神分裂的藥但性無能怎辦？
未看先猜是john nash的故事
雞鴨鵝戒嚴7天!! 全國沒雞腿飯可吃!
漲到1000元，不是沒雞腿飯，是沒人敢買XD
大麥克一餐三個還不飽怎辦？？
我覺得麥當勞真的很難吃飽耶 都是靠氣泡飲料喝飽的
學測10分 可以上警大嗎？
警犬大學應該可以正取沒問題
冠佑會不會很後悔退出五月天?
諺明後來改名為冠佑，他從滾石時期第一張就在了
閃靈和五月天誰比較紅？
不喜歡重金屬的外國人也不會認識吧 哪有什麼紅
要怎樣才能學會知足呢
學會很多人不會的火球術
從弘光科技大學碩士班畢業算是高材生嗎
佛教學校，畢業出來不是廟住就是塞公
信甚麼宗教不用當兵？
耶和華見證人
如果周杰倫辦類似的演唱會
不會有人想看吧 說不定還被開罰單ㄏㄏ
粗眉女生很容易心動嗎
我想到小新耶
大學生連假要幹嘛?
大學生連假就是要讀書
你是五月天 會怎麼辦這次演唱會
當然是收費阿 然後還要以人民幣計價!!!
有沒有卡提諾小編第二次出來回應的八卦？
內鬥最會 噁心死了
小兒醫囑警示
宜在家休養至暑假？
求救! 怎麼跟女僕相處??????
過兩天會有一隻蘿莉龍出現
金書最仇女的一部
書劍恩仇錄陳加洛最賤 把香香公主送給皇帝
有沒有六子棋的八卦?
這是五子棋已經用數學證明沒搞頭之後的變通方法
金城武寒流來時都在幹嘛
我要睡了啦！謝謝你關心！
重力+速度是記者們永遠的共同語言嗎？
小時候不讀書
膝枕是什麼感覺的八卦
你要看給你膝枕的是誰
三立偶像劇哪部最經典?
而且戲說台灣還有繼續做 超經典
天堂選騎士的都是哪種人？
有錢才會選騎士 練騎士很花水錢 也要買一堆物資
台灣已經變落後國家了嗎?
看看韓國好嗎  … 台灣甚麼贏過韓國
高級繼女可以奴役呆灣人
19字 掰
跟有錢有勢的人去飯店是不是很危險？
別庸人自擾了
最強的宵夜貼圖是什麼的八卦
沒有資料
不小心被付掉帳了怎辦！？
幫他吹喇叭還回去 吹一首好聽的歌曲
什麼成語去掉兩個字仍然心知肚明？
__ __  話多
越過雙邱  到底是什麼感覺？
一個整太多，一個很平庸，你確定是大家的夢想？
obov 被同公司的正義魔人搞到換帳號？
不是 還有你怎麼知道是同公司的人搞他....
有沒有最偉大民族的八卦
大和民族最高
有沒有92歲徐老貝貝(抗議年金那個)的卦
跟老人講他聽得懂？
矽谷上班被中國挖角會去嗎？
在美國自由自在，去中國幹嘛？
你到底要不要我講話的八卦?
兇什麼明明就沒啥改
obov在交大都吃什麼？
教主在建中都吃什麼
男孩被性侵的新聞越來越多？
應該說深櫃的人陸續打開封印了
40歲年收60萬很窮嗎?
年收六十萬但是總資產一兆的話算是有錢人
為什麼金城武會成為大家公認帥哥的代名詞
金城武好帥！
館長其實太在意酸民的酸言
愛子好好的公主不當學壞跑去當8+9出陣頭
外星人影片都是假的=根本沒有外星人對嗎
我不認為是假的，因為宇宙太大了，星球太多了，什麼
打扮要先從哪裡開始
先從打開始  還我漂漂拳
怎麼羞辱肥宅最有效果？？？
木蘭當馬騎
早餐鍋燒麵 多少錢才合理
照片看起來好噁  路邊攤少吃
有沒有Alicia Vikander的八卦？
新蘿拉，乳量不太對
日本男是不是真的比較注重打扮?
圖片那髮型已經屌打很多只會剪短剃高的台男了好嗎？
台中南屯的有錢人是不是很多
臺中那些人的錢不知怎賺的
有沒有頑GAME少了聖結石的八卦
單飛應該就是想賺多點錢吧
麻將摸出門清自摸大四喜很難嗎
先學打22張
反極右派卻要亂殺人是什麼意思？
瘋子瘋起來沒什兩樣
基隆跟南部(桃園) 哪個比較慘?
天母以外都是南部
有沒有男生鳥仔腳的八卦
除毛一下穿個黑絲襪就可以騙人了
ねぇ..你想成為什麼顏色
簽名檔蠟燭沒變色呀
為啥鄉民計較的是薪水高低而非服務品質?
台灣現在很多的工作,以後會被機器人取代,也就是說
日男肥宅比較少嗎?
都躲在家裡 沒人看的到
台北變貧民窟是誰害的？
南部人真的好瘋狂...廢到笑
要繼承家業還有考研的必要嗎 ?
看你自己覺不覺得讀書能幫助自己未來的事業發展
足球抱大腿是不是很嚴重
哈梅斯只有在國家隊能展露身手吧
喜跟樂有甚麼差別嗎?
哪有什麼相反 明明不一樣的東西
有沒有最快花掉一堆1塊的方法？
我每年都去銀行換一次零錢 大約都有1萬
茶湯會工讀生的事件後來怎樣了
老闆應該一輩子看到甲甲或聽障都賭爛吧
有沒有今夏什麼最流行的八卦？
限定 最後一件 特價
看到魚柱跌倒了....該怎麼辦？
找阿福打教練
烙人揍姆咪的肚子要注意些什麼
小心手機螢幕壞掉
永久水桶vs版主任期？
版主不是可以無緣無故限制別人發言權力的
還有人不知道唐老大死了嗎？
才要去看是雷三小
有沒有培德高職美女辜怡媃的八卦?
女的現在FB，IG全關了大概只剩下認識的人找的到
ptt大咖都跳槽去低卡會怎樣?
各位要小心 已有集團開始掠奪懶覺了
開車繞著景福門甩尾會被憲兵抓走嗎???
我也快嚇死趕快油門加速撈跑...很怕甲土豆QQ
有人看過嘉明鮮乳嗎？
不是小模鮮乳我不喝
大家生日收到P幣是不是會很開心
紅包來囉～
有沒有飛機位換位的掛
有部電影就是這樣  害死神繞了一圈處理所有人
是不是只有東亞還有學長學弟制這種東西?
美國哪時候沒有學長制了 = =
朋友中了勒索病毒怎麼辦?
快桶承軒真的不知道在幹三小
肥宅都喜歡開什麼車???
肥宅不出門是要買三小車?
紅茶?
有看到蟑螂就贏了
哪家的遊覽車最安全?
高雄客運 彰化客運 白鴿交通(屏東客運)
網咖到底賺什麼?
現在都開台越來越便宜 餐飲越來越爆幹貴
為何公司都不想投勞健保
政府又動不動破產 愛繳當盤子?
男人被甩就要殺人
因為女生通常甩人之後還要在被甩的人心上桶個幾刀
在日、中的北韓特工
在臺灣的基本上應該是低調友好外交吧 兩個邊緣人
打字後面加w的人在想什麼
開心R
375減租是台灣史上最大均富卡嗎？
想護航那個垃圾政策只對有錢人有影響？
如果漢娜活在台灣會被當母豬嗎？
別說漢娜是鯛民老婆啦，日本大叔會森77
有沒有八卦越來越多詐騙?
建議全採網路實名制即可解決
country road take me home有多經典？
自己的神曲還被人亂冠作者
聖結石新歌排行第一代表什麼？
台灣歌手都去中國了 上一堆假掰矯情的歌唱節目
范冰冰 VS 李冰冰，誰比較正?
個人是選李，范感覺妝前後會兩個人，李還有精美五官
斬首為了洗掉李明哲新聞？
沒有 單純砍好玩的
沒了電腦的宅宅該何去何從
開始環境清掃 買菜做菜 附近串門子找人聊天
會暈車的人去當海軍在想什麼？
老實說 如果習慣船上搖晃的頻率 上陸地有可能會暈
有沒有航母群能幹嘛的八卦
你可以叫中國測試看看
同事一直請假怎麼辦？
一個月請4天?! 她是有那麼多假喔?
有沒有麥當當牛肉只供應到兩點的八卦?
麥噹噹之前還把我的餐消掉，說因為跟別人點一樣的，
期中考週要上課是什麼感覺
+365的感覺
幸福只剩一杯沙漏？
這首沒聽過，怪自己蠢吧
IDF經國號  有幾%是國人研發?
就引擎買的呀！供應商查一下就好清楚了
期末考壓力釋放方法
網路剪斷電腦砸爛
亮亮咖啡
免錢歪fi
肥宅看得完賴和的一篇小說嗎
其實不會很難看得懂，就有點點文白夾雜的感覺
台灣文學館長 v.s 賴和子孫   要信誰？
觀落音就知道了，問館長幹嘛，要問法師吧
有人也有試過自己有沒有念力嗎？
少說用個 水見式吧
沒被判死刑真的比較好嗎?
無期徒刑假釋門檻是25好嗎 別說出來讓人家笑
司法官學院怎麼教''可教化''這三個字？
evi 依照你對57條的解釋 當時鄧儒雯已經判死
如果李小龍在現代 要怎麼捧才會紅?
拿雙截棍插景甜 剛好兩個洞
太大惹怎摸辦
割一條線讓他流出乃
歐陽家知道嗎？
錢多你都知道嗎
坐牢都在做什麼？
很多人都是在獄中認識更大尾的 沒錯阿
電腦出現前，最高科技的東西？
那時代的計算機不是電腦...
武功高的人真的可以用刀擋箭嗎？
成功高中什麼爛學校
谷阿莫、王陽明、李宗瑞誰帥？
谷連國語都講不標準...沒水準...
女森勾引男生在告?
活該 倫加4女森
文湖線比高雄捷運還多人？
南部人多的是嘴巴幹腳說要捷運 身體誠實在騎機車
曲家瑞能演講什麼？
聽她演講其實蠻有趣蠻嗨的 XD
最近大家都在談『大數據』??
就跟文創一樣，摸不著邊際，但是有一堆專家和顧問
假如客家人跟閩南人同條件下競爭誰會贏?
條件還是不一樣啊，因為客家地區沒有開放渡臺正口
我有個偉大的發明構想
做個影片就可以去募款網站騙錢了
高鐵站的馬桶是雞雞感應沖水ㄇ?
裡面有小精靈啊
有沒有得到師傅骨髓的八卦?
阿前面幾個都講完了啊。剩下不用講就是答案了
64要怎麼處理才是最好的？
讓五毛加班48小時阿顆顆
40幾的女人其實很棒的八卦?
會保養的不錯！那種嫩嫩的感覺還能保留就是極品了
我很臭可是我很溫柔？
喔喔！是火燒的肥宅
慢慢來 會習慣
我愛過痛過這寂寞無害
為何臺灣人喜歡玩糞game
玩殺時間糞game剛好
兄弟睡在一起 需要注意什麼
那個哥哥是不是很喜歡打斷別人鼻樑？
為什麼喜歡的人不喜歡自己
還好是事實陳述
如果真有無所不知的神靈,大家最想問啥?
我的另一半什麼時候出現
家人託付小孩 該怎麼處置?
有小孩有動力
阿基師算不算台灣的Gordon Ramsay
Gordon很會帶人 不知道阿基師怎樣
有沒有深夜五樓錦標賽的八卦？
幹！當然是弄硬再吃呀！
台中捷運蓋好之後是不是要飛天了？
人都騎車開車比較快跟習慣
看完一部劇好空虛  怎麼辦
像這種不斷改良mutant的科學家不是一堆ㄇ
75級分跟交女朋友哪個困難
說真的，75級分不難，每一個科目都有很多分的扣打
額…額………額……！
神明上身 快問下期樂透號碼是多少
日幣
快去衝一隻水鬼，價差5w台幣
中正改名後少一中怎麼辦
edge報應來了齁 早就跟你說了哼哼
聽縮今天是姆咪生日ob'_'ov
看姆蜜打手槍
五秒鐘內許一個願望?
一直喊 錢錢錢
都是怎麼選文章看的？
能嘴的就點
台灣料理包泡麵霸主
滿漢大餐根本沒對手  你看看同樣味道的段純真
考基測或學測旁邊坐正妹是啥感覺?
硬整場阿  考完就約去摩鐵了
有沒有氣象局統計雨量超狂數字的八卦??!
高雄山區一開始就下了，還沒停過
什麼是沙豬啊？
山豬是山裡的豬，我想沙豬應該是沙裡的豬ㄅ
尼哥到底是什麼辣?
為什麼我是看到B.C.翻的？誰肚子要痛了嗎
有沒有晶晶體的八卦
我覺得這個文跟八卦根本(誤
同事被朋友抓去做太陽能
找投資就是找錢而已阿,勝文三歲時就能勝任了
哪隻銀行廣告最讓人印象深刻?
上海銀行那種粉紅豬，不過上海銀行是中國企業
正妹對仇女文的反應不大？
讓我想到現實中喜歡被男生包圍的那種女生
有快樂說幹的八卦嗎?
天線寶寶說幹
貓貓什麼時候超越狗狗了？
因為沒聽說過貓追人，只聽說過狗追人致死的案件。
為什麼姆咪沒去演動物朋友?
旁邊的奶好大 心動動
回到小學真的不用當魯蛇嗎？
鴨卡回我文了欸
所謂的禁止燃燒生煤訴求的是甚麼?
無煙煤發熱量比生煤低？ 資料哪來的？
現在創業 還有可能跟郭台銘一樣有錢嗎？
多數人大概賺到2000萬就收手了,就不會再拼了
貓咪老是要把你吃的濕濕的八卦？
還是他沒感覺那裡有東西 以為是肚子要踏踏而已QQ
於是長大了以後
滾好嗎 大麻哥
請問有7點半到校的八卦嗎？
畢業以後你可以盡量睡
你發現聖誕節 沒有聖誕老公公
誰說沒有聖誕老公公的
數學爛到爆的國中女森該怎麼救?
放棄啦 歐陽家每個數學都考個位數 賺多多
有沒有霧社事件的八卦
抗什麼日啦!!!要親日抗中好嗎？
Mon Jun 12 23:51:15 2017
不要什麼都是你以為好不好 去讀一下消保法
有沒有曾馨瑩的八卦
沒有啦 我跟她沒火花捏
Let it be
甲殼蟲樂隊喔
宅宅不會犯罪？!
宅宅的存在就是一種罪
pchome退貨原因被亂寫會被接受嗎？
(づ′・ω・）づ 重點是老婆 ==
發FB限時動態告白是不是很有搞頭
你是不是沒女友？ 你這樣給壓力一定會失敗
人生必做的十件事?
路上幹正妹  頂多關5年就出來
怎麼不用顯卡當CPU就好？
真不懂的話可以解釋 不過 我覺得你是來亂的
女版處罰是否已逾比例原則
欸~真的欸 莫非你是法學天才
能在麻省理工讀電腦的人有多強阿？
還好他媽兩個兒子一個有出息
長得醜，這輩子又沒當過 Eli 斗怎麼辦？
臺大人明明最喜歡嘴elite
25K找不到人，接下來要開23K找人嗎？
建議找東南亞人才實習生，還可以繞過勞基法
世界上哪些國家進了帝王時代？
韓國早就進入少女時代 台灣落後太多
Hotel  當年有多紅
桑的尾奏，還沒聽過其他歌有這種轉折法
在高雄剛畢業年薪90萬有多爽？
好爽 只是要多花錢買好一點的口罩
傑洛是異性戀者嗎？
首先你要先定義機器人有性別
要怎麼幫助作品一直被破壞的朋友？？
他最後會加入奧咖 沒關係的
請問各位大神這裡是哪裡?
會不會po圖阿
豆頁在哪裡啊
Rrr 你好變態喔 >////<
高中數學哪個單元經典
排列組合真的 甚麼題目都可能出現嚇死人惹
到底人類是怎麼拔usb隨身碟???
3r好想把你作成簽名檔0.0
有沒有制服日的八卦？
景美最愛制服日  到底為什麼我也不知道
熱狗為什麼要叫熱狗？
法官 鱒魚 愛 世界先生 表示
為什麼二戰盟軍要打法國?
法國的艦隊被英國炸，因為不投降，怕被納粹接收
以前潮店,現在不潮?
St__r__l國中生在買的吧
自己文章被其他人轉有多爽
幫轉邊緣人板
為什麼麥當勞的薯餅不賣整天?
87 去大買場買1排 回家自己炸最爽 又好吃
六月是不是雙子座的？
嘻嘻 JP太聰明了 沒辦法 QQ
本板小圈圈幾點開始聚集？
早上五點阿   問！
有沒有社交恐懼症的八卦
的那種 也很懶得認識人 覺得認識人很累的那種
我想哭不敢哭
展現你的實力 逆姦
最強的忍術是什麼？？
那是我英國朋友告訴我的忍術，應該就英國的吧
哪些懷舊遊戲適合電競？
魔獸爭霸 真●三國無雙
缽蘭街的八卦
蘭桂坊都外國人在玩的，尖沙咀是香港人在玩的
女森一直說她很累？
就真的很累阿  但見到帥哥精神都來了  吸吸
有沒有寵物完全沒扁過的八卦?
我遇過一隻可愛的蛇蛇 牠被車壓扁了但是個很好聊的
女權團體怎樣看女體盛這東西？
女體體溫弄的生魚片不好吃
有沒有彌敦道的八卦？
你頭髮哪裡剪的？
改裝車友還在到處宣傳貼文？
改裝車還是要抓才對
先前暗戀的女生被搶走惹怎辦
長相問題  吧
絕茲絕拉的念能力是用來跳高嗎？
從後面被砸一球沒死還算有點實力吧
有沒有回收場的八卦?
你在問竹科?
柴犬能被叫柴柴？
要討論那什麼校狗就老實點直白討論好嗎？
戰爭炸掉蘇花中橫南迴，花東就守住了？
花蓮在某種程度上已經算中共附屬國了…
哈洋屌是什麼感覺
優越感 萬人之上的感覺
台積電工程師、高考公務員，要選那個?
如果要成家生子公務員時間比較多 生活品質好
蚊子
每天都要問喔
女生的口頭蟬是什麼？
我姐都說 靠北
有沒有胡桃幫麥當勞打廣告的八卦
低能87滾
有沒有朝鮮的八卦？
左右  四萬多想去  這國度太虛幻神秘 世界唯一
前方有敵外壕該怎麼辦
一直欺敵 然後一直被請班長掩護 一直拔草測風向
有沒有大馬周杰倫-黃明志的八卦
中國倫差太多了
肥宅穿c裝外套有加分ㄇ
西裝肥宅 還是肥宅
這樣是不是地球上最棒的生活？
錢要賺北歐吧
郭峻佑還錢了沒阿?
你到底在說誰？亂湊一通
在台灣 當反派角色比較好嗎?
你看開城門跟鴉片有益的後人過怎樣就知道了
有沒有檀島警騎主題曲的八卦？
McGarrett好帥好man
手尾錢要怎麼花比較好?
手尾錢買的r20是你尻的下去喔
VK克得了什麼病?
終於開始問他的卦惹
要怎麼樣才知道夏天來了？
路上台女穿得跟外勞越來越像的時候
沒結婚的肥宅會期待同婚通過嗎？
多一個選擇，用不到可以擺著
住飯店到底那些能帶走啊?
汽旅約完 所有你看得到的食物都可以帶走 除了妹子
那國司法最公正 最不恐龍
台灣，因為法匠自我感覺良好
每天吃燒臘會怎樣嗎?
去對面吃炸雞
有沒有城星凜的八卦
LL過氣了
東城 西野 北大路選誰好?
長大了發現連選的機會都沒有 誰來我就上
台灣跟中國對打誰會贏?
三小啦 為什麼美國禮拜都有問一遍
腳踏車的剎車到底哪邊是後面 的八卦？
山豬是捏左右耳煞車的
如何消滅母豬
都給他來個射後不理就好啦
關於韓國某直銷販售的物品規範
有病就該吃藥不是買直銷
蝦姐是KG嗎?!
看圖判斷個鬼 看影片跟晃動不是更容易分
哪裡還有以屠殺同性戀的傷痛歷史作創意表演？
美國猶他州等不少也都不滿聯邦政府法院
當初要把子渝momo退掉的人在想什麼?
momo最近感覺愈來愈正...而且歐美她人氣最高
101發光啦
看路燈變星芒~鏡頭要不要擦一擦?
請問有沒有草莓的八卦?
因為是米分糸工
母豬就是仇女 那渣男算仇男嗎？
木什麼木啦~~~~
現在知道安達祐實之類的都快變老骨灰?
無家可歸的小孩最讓我硬的是川島直美 R.I.P.
連續一個禮拜只吃燙青菜會怎樣
外頭的調味料加那麼多 就算不油 也是太鹹
有沒有大久保麻梨子跳戀舞的八卦?
老公看起來好像拍三立鄉土劇的那種演員
鋼鐵人到台灣會發生什麼事
一年後會有好多小鋼鐵人！
拜占庭聖騎+弩砲怎麼解
韓國馬戰車+重投
八卦男孩平均帥度的PR值多少？
-100吧
為什麼以前的卡通 現在再出新的都變了
製作組不一樣啊
撿到蝴蝶怎麼辦？
是你撿到蝴蝶 還是蝴蝶撿到你
台灣哪個女藝人最適合來演神力女超人???
瑞瑪席丹最適合啦 還是台灣跟黎巴嫩混血
土壤很少發霉?
哈哈文組哈哈
賣祖產會很夭壽嗎?
前面兩個字多打
有沒有能夠助興的歌或曲
去看卡通啊，卡通的片頭曲專門這樣設計的
甲甲是1號比較會搭訕路人還是0號 ?
其實它們0變1 1變0。 你會分不出來。
有沒有網路整人影片的八卦
靠北 我第一眼看成"成人影片"XD
這2個外星人是一樣的嗎?
不管如何我是信了
有沒有被惡意逼車，要如何自保的掛？
下車道歉賠錢了事
肥宅戴口罩有加分嗎?
不要出門薰人  才不會被吉
贊助別人看電影算有國際觀嗎？
算，快贊助我
obov為啥要換帳號
你怎麼知道那是兩個一樣的人？
陌生女子手上有哥哥駕照該相信她嗎？
下 卻沒多少人罵他
新北是不是天龍國外的不法地帶？
明明是同一個城市 城鄉差距大的不可思議
如何搭訕掃墓時遇到的正妹??
當然是去跟她搭訕阿 然後脫褲子看她打手槍
Pollo年要Pavone
Pavone 太貴惹...
加油，讓台灣成為真正的國家！
表示只要放棄一中。新建政府從，台灣關係法照樣成立
希望臺灣人多點同理心
林北也在上班對付怪獸就是嗆他啦！
我想被舔耳朵
插三小 幹幹幹
希望可以不要腰痛
多吃腰果啊
希望今年可以成為廢文王
約翰走路才對
學好程式設計成為一個真肥宅
肥宅不用學程式設計 只要肥和宅就是 真 肥宅
希望能往生阿彌陀佛國土～～
慢走不送 有空記得回來看G軟
希望能有人陪我吃年夜飯
這太容易實現了，明年開糾團文
變成更好的自己
拒絕三分鐘 改成五分鐘
希望下一秒不再是個肥宅
我是邊緣死肥宅。可是我無感欸。沒有喜怒哀樂很久了
希望我der小弟弟可以趕快展翅高飛
國際盜懶集團等下就去妳家按門鈴惹
希望能提起勇氣
高橋聖子我老婆
希望新的一年大家身體健康
祝病魔住你家
希望今年可以考上郵局
中油台電專業科目太多 報考資格很大限制
希望可以廢除1
蓋蓋 阿我已經脫魯了qq
希望學姊別再任性了
妳學姊是吸塵器嘛！
希望能畢業
每年不斷失望 不斷希望
台灣年假也太少了，是否？
總統有說台灣人假太多
發p幣想推爆的心態??
沒錢發什麼質疑文
為什麼美國人講完話都會唱歌?
因為主體在美國呀??日本只是修幹體??錢
21世紀最偉大的發明是什麼
電動車 機器學習 量子電腦
有沒有"想你的夜"的歌手沒人知道的八卦
sorry 應該是于台煙
過年大樂透虧600元，該怎麼調適心情?
花600沒中 再花6萬試試
金城武怎麼過年
低調 我也是人 需要隱私
忍者跑法的八卦？
都不覺得丟臉嗎
LV99中肯幼兒生
請問你也喜歡希志的奶頭嗎？
不可描述的沙威瑪現象
你有發現老闆笑笑的看著你嗎？嘻嘻！麻煩你惹
七年級生是不是最慘的一代
覺得自己慘 可以去勸父母早點去死 自己好接收遺產
便利商店搶票技巧求解
時間是看廠商的系統好嘛，跟 117 毫無關係
朋友16歲又滿級分，怎麼還會找已婚的
大學聯考75級分XD這一聽就老人吧
補教老師算是教育工作者嗎？
這種把補習當成學校多幾節課的情況和正常
分享一下我在補習班的經歷
愛睏 肥宅沒人理你
如何用一句話讓人知道自己智商很低？
馬英九好帥 是台灣最好的總統
想請女生錄音罵自己變態要出多少
變態 好了快發錢給我
沒想清楚就跟邪神簽約了會怎樣嗎?
被砍7天假 領22k10年
大過年的 噓人還不打字在想啥阿????
過年 紅色喜氣
按住右鍵慢慢走能躲過魔神仔?
然後我就感覺舒服多了
美國隊長在DC是不是完全垃圾？
隊長應該是幹不贏鋼骨
有沒有超新星的八卦？
貼拳婦的我詛咒他今年賺錢賺到怕
牛奶熱熱喝還有養分嗎??
但只是變得稍微不那麼好吸收。至於牛乳中的礦物質幾
有沒有第四台和MOD沒有01台的八卦？
半夜12點會出現
李來希要玩訟戰了?
43萬裡面 領18%的只剩幾萬
鞭炮的功用?
叫人起床尿尿
新加坡為何不改名為星加坡?
改垃圾鼻屎國
人類的救世主會不會是機器AI
AI:  我為什麼要伺候一隻廢物
誰守的住出入口
停一下會死喔
有鄉民打籃球可以開ZONE的嗎
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
跨除夕之夜要去哪玩？
繞台灣一圈
大家當兵吃過最屌的菜是什麼
歪島兵 聽說別連開過炸戰備口糧撒糖粉 屌爆惹
只能吃沒有味道的口香糖算窮嗎？
想要有味道夾在腋下5秒後再吃R
有沒有胖胖很喜歡用哀鳳計步器自慰的卦？
問台中bmi39的禿肥
該怎麼對付「愚者的世界」？
跟和真學steal啊 還要我教？
母親節該送奶奶什麼？
送他汽車 讓他變三寶
女童跌倒店員竟遭告性騷擾？ 假的
不過稍早卻證實，這篇貼文是網友惡作劇惡搞的
有沒有在不瘋狂就等死的八卦?
有點名氣就很跩。影片也越來越沒內容。
有某些補習班考前猜題準確率超高的八卦嗎
出題委員都打點好了，第一天知道？
在台灣，誰是「靠爸族－父幹－拼爹」？
勝文，彬彬，五隻羊，萬安
收動物叼來的錢算犯法嗎？
怎麼好像看過類似的 叫猴子去偷錢還是啥小的
當空姐或交洋人男友就要粉絲團的卦
亞洲現在有什麼航空再收男空服嗎
為什麼湖人不搶表弟?
不敢po NBA版就老實說
週末夜跟學長們找看鬼片
記得先買衛生紙
魯路修‧蘭佩洛基 是文組還是理祖？
等他復活再問他啦 現在復活倒數中是問屁
為何林奕含讀北醫醫科沒多久就休學了
我們班開學第一週第一對班對就誕生了 到畢業都沒分
有人的男女朋友是憂鬱症嗎？
這裏都沒女友問屁
一天花掉500萬是什麼感覺
台灣股票大漲大家追高走高，景氣衰退後一堆賠超過
身邊的人一直念 追隨大智慧 救世廣慈悲
在下追求的從來不是乾淨而是—————無·菌！！
誰能告訴我在家穿鞋子的意義
ccr ：外國人就是注重衛生，水準高
速食界漢堡的王者？
漢堡王跟摩斯不考慮CP值的話 口味當然屌打麥當當
What do you mean? Oh~♪♪♪
這麼早就發歌詞文
徐曉冬不來台灣了
中國傳武可是中國人的驕傲呢 怎麼能被打趴呢ㄎㄎ
薩德還是薩滿比較可怕？
幹你她媽狗薩
什麼情況下會 說什麼也傷不了 的八卦？
巴恩大魔王你這雞掰人
有沒有捷客的八卦
老實說  高捷廣告真的屌打北捷....
有個情報頭子當靠山是甚麼感覺？
你朋友臉還蠻胖的
南韓阿里郎電視台是在自慰嗎？？
難道台灣看中國臉色吃飯?
AA一次，記恨一世?
自己拿兩隻手機互傳好玩逆
陶淵明怎麼有錢買酒？
前陣子不是有人說他比勝文還有錢
比黃昏還要昏暗的東西  比血液還要鮮紅的東西
你朋友奶好小
電線桿高處的宗教標語是怎麼貼的
那個有專門的工具貼，哪是爬上去貼的
今天兩場棒球經典賽事  祖國都贏了 台灣
明天中國贏古巴  也是祖國贏  廠廠
請問邊緣人都有什麼特質呢？
教會也歧視邊緣人
國道遇到後面車輛逼車你會理嗎？
真的，很多垃圾習慣逼車閃燈
有沒有畢業後要各奔東西不奔南北的八卦
餅分南北 國家可以分南北嗎?
InFcous液晶電視畫質屌嗎？
還好那台是機王就退掉了~~XD
去喝茶魚愈來愈少了
台女靠吉性侵跟養工具人就賺飽了 那需要賣啊
號角翔起為啥有心結???
兩個男的一組久了很無趣
有沒有機捷外國人的八卦
口音很明顯是外國人啊，台灣人有人這樣講英文？
誰可以當金城武接班人？
要人接我的班 會不會太沉重？
會把館長影片完整看完的是哪種人?
前特種部隊教官一定超會屁的好嗎-..-
印度女生搖頭到底代表是還是不是！！
你問錯了 要這樣問
有沒有主建物+陽台8.43坪賣1458萬的八掛
好大的陽臺
有沒有把妹妹抽好抽滿的八卦？
你們一天不發戰女文身體會癢是不是
館長在獵人裡面大概是甚麼咖？
一直喜歡發館長文的是怎麼樣的人，我比較好奇
現代人的語言能力是不是都有問題?
不想贏就不要贏啊 你們在那邊繼續嬉皮笑臉
女友隔壁搬來一個黃毛8+9...
8+9會找8+9朋友來 女友之後開始呼 呼
酸辣料理
#這樣講話能省很多字 #覺得好玩
高雄田記豆漿的東西到底在貴什麼啊？
#南部沒有網路  #不要假裝南部人
正妹朋友在路上突然被求婚 該答應嗎？
嘖嘖快去找你那個強國妹
我拿紅米Note 4X 要注意什麼
第一步就是輸入所有個資並同步到雲端，以後會很方便
無印良品有沒有沾五月天的光？
#筆記本很好用
早餐店都幾點開的八卦
#等六點去吃彭記小館  #小籠包迷挨餓中
蘇格蘭短毛貓是貓界最Q的品種嗎？
好養好照顧壽命長，認養還不用花錢
明天要上班惹怎麼辦心收不回來
我禮拜一放假耶  爽
卡提諾論壇跟卡提諾狂新聞是什麼關係?
卡提諾被抄的時候，卡提諾狂新聞還可以留下來啊
大家以前去肯德基都點什麼歌
雙層牛肉吉士堡 薯條去鹽 紅茶去冰
"朝鮮薊"名稱的由來?(為何跟朝鮮有關?)
顧肝的好物
有沒有錢夠用就好的八卦?
我也覺得錢夠用就好 1年大概需要200萬左右
有沒有松屋都是五月天新歌的八卦☺
好想吃松屋的牛丼
為什麼太監要拿長尾掃把？
寶貝放在寶貝房 懶覺毛做成掃把 隨身攜 帶紀念
韓國服務業是不是很糟糕的卦
呆灣人公主病只剩台灣服務業可以伺候了
盪森是什摸意思？
形容一個人吝嗇、小氣，過分節省
文玩五樓梗的人都是什麼學歷?
小學啦，關學歷屁事
一個字形容PTT的特色？
好啦！兩字比較好
台灣獨立戰爭可以選擇不上戰場嗎?
台灣國打中華民國，干中共何事？
有沒有flash get的八卦？
會出現美國綠卡的廣告
臺灣為什麼沒有fc2?
靠么，還有打馬賽克，又是AV女優，最好是自拍喇幹
沒電怎麼辦？
凸( ﾟдﾟ)凸扛電箱
女同事 說要跟你共用吸管 表示?
缺錢或缺工具人或缺現成老爸  就只有這幾種可能
隔壁水塔有奇怪聲響該怎辦
進去看看啊
有沒有台灣人抵制中資卻一直玩中資遊戲的
從原廠到代理商都是中資  台灣的最愛
有沒文青創業的卦
有一群人就是專門在接這種的
大家開車極速的紀錄是多快？
興起狂催油門 到後面車子有噴起來的感覺才放掉
盟軍收復義大利這段是不是很冷門的卦?
二戰的義大利跟中國的軍隊打，誰會贏？
基隆VS台南 哪個好?哪個慘?
台南天龍人集中在東區 成大文教區
身上啊 沒有了衣裳
伍佰文12點後再發
人均國民收入 台23k vs 韓27k  輸4k美元
阿扁當選後那幾年 台灣被韓國追過去!
為什麼台灣人要自認華人
看一下護照跟身份證上寫什麼吧！你也能說中國人
大學廣告都不放畢業後平均薪資的資訊?
這邏輯就跟好手就應該要接受國家徵召比賽一樣詭異
電信詐騙猖獗  為何不修法重罰？
10年起跳 你知道擄人勒贖沒併科罰金嗎
高雄哪區的名子最俗?
茄萣是漁村起家 現有台灣最大的遠洋漁港 興達港
汪梯跟姑耐
有小學生嗎
有沒有摀嗚摀嗚的八卦？
你以為偷藏了一個鳴不會被發現嗎
有沒有遇過現世報的?
哥 在網路 有名 為什麼 民調 輸 柯p
中國憲法，為何沒有大法官出來釋文？
中國的釋憲機關是人民大會 學理上叫政治釋憲
KTV 的八卦
有沒有專門英文歌曲的啊..?
台灣循北愛及愛爾蘭模式可行性
北愛反抗軍領袖被柴契爾夫人關到死耶
萬磁王是怎麼飛起來的
萬磁王只要有地磁就能無限放招，但要是跑去外太空還
明金城算是帥哥嗎？
我很欣賞明金城大哥 他名字跟我很像
有人認識頂級直銷嗎
加入看看就知道他們玩什麼把戲了
4X拍人事件484洗白正義麵包師傅了？
跟FGI衰哥同一種人根本絕配
潛艦用的鋼板拿來汽車業有搞頭嗎？
車子把底盤跟ABC柱做強一點比較實在
有沒有自殺不能解決問題的八卦？
自殺後還是要面對一樣的問題
滷味 炸物 烤肉 哪個開了比較賺？
日式的所有東西啦  隨便開價一堆人排還會炫耀
有沒有去玩夾娃娃機的人在想什麼的八卦
你沒有夾到店家出來緊迫盯人調夾子都還好啦
為什麼台灣人特別討厭直銷？
直銷沒有問題 問題是做的人！
和台男結婚的港女 : 我不會留在台灣
應該是南部人  國語講得超爛
當兵最討厭伙房煮什麼菜?
最討厭炸完雞腿後又淋烤肉醬去烤，熱量多超多
醜一這個東西是誰發明的啊?
矯情蝦妹、流氓、太妹、痞子划酒拳的時候發明的
台灣把蔡依林羅志祥稱為天后舞王?
時間點對了啊 他們那批之後台灣唱片就蕭條了
小七的三角飯糰怎麼那麼貴啊?
小７就是物價的先驅呀　　統一不漲其他家怎麼敢漲
現在到底要怎麼做愛才不會被告阿
十年後自殺還會有人說你是殺人兇手
整天在八卦版搜尋鄉民ID的人在想什麼？
想切他睪丸
劉邦與曹操對決的話
劉邦跟劉備同類型的 能力普普但人和很強
怎麼可能被誘姦的八卦？
哪台電視有教補習班老師很多都在幹女學生的 ？
鋪馬路師父功力強嗎？
這些原先都是跌打損失師父 拿貼狗皮藥膏技術來鋪路
請問退文有辦法申請消除嗎?
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
iPhone是不是逐漸失去優勢了
詳細，還不都一樣...用的習慣順手比較重要
現在的wifi都怎麼取
剛看完電影的劇情 好訊息要跟大家分享
Mon May  1 13:56:45 2017
鬼島人在過幾個星期就會忘記這件事情啦
誘姦事件是否對安分守己的老師不公平
請正名教書匠 補教人員根本沒受過教師專業訓練
劉邦城投降的時候記者在想什麼？
T台記者：觀落音ing
奇摩信箱改版，怎麼舊回舊版使用？
這東西還在唷?
要怎麼演化出不同物種
演化論根本就還有爭議 多看點書
孤逃會流汗嗎？
去問西郎孤逃
沒人抵制味全了嗎?
爆完就捨棄帳號..有種人為操弄帶風向的感覺啊
不運動的女生突然加入單車團？
想跟醫師一起上健康教育實習課不行逆
was怎麼唸= =
不管我還是瓦還是伍噁後面都是子z，不是發s
有這是什麼鳥的八卦嗎?
打下來 現烤
有沒有Lowrider的八卦?
台灣只有暴改 BWS 跟他在抖
山竹為什麼那麼好吃？
小時也不愛吃肥豬肉，一咬就吐，一直被大人罵偏食
請問嘴皮撕下來會去吃的人？
讓他們連吃嘴皮的機會都沒有，真是邪惡的溫柔唉
燒肉飯是不是高雄最好吃的路邊攤?
高雄的變難吃了 還漲價 我指福德路的
佛經的梭哈到底是甚麼意思
你還是等對比賽有積分的賽季有前百在說話吧...
警察搜到的東西都去哪了？
一定有一部分回流市場，多少就要問圈內人了
考上大考的人，考的進國台嗎？
這個字變來變去就可以一篇
死掉的都是孝子 出事的都很孝順?
這樣符合事實的寫法才是正解
一夜情的對象說她懷孕了
跟他說我會對你負責，明天再說開玩笑的你當真?
用一句話騙人
我準備好了
爸爸下禮拜要帶我去夏威夷
去參加死神研習啊？
入獄前要刺青的意義?
94帥，懂？
全聯事件有誰因此得利??
頂好 大潤發 美廉社 家樂福 愛買 義美
開放安樂死魯蛇心裡會不會反而比較踏實？
安樂死不是給健全的人自殺用的吧
我怎麼哭得如此狼狽
我好難過QQ
德州撲克為什麼男性玩家比較強?
這就跟之前說為什麼圍棋男生比較強一樣阿...
有沒有去過龐貝古城的鄉民看過飄
這麼久早就投胎了吧
如果台灣沒有官商勾結會有多強大
亞洲英格蘭
為何發生車禍肇事者決不認錯的卦?
別讓他砍阿 不爽繼續告 看誰時間多
常駐男女板的是哪種人？
下面癢的人
幫梁姓女模備份的人在想什麼？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有剛剛比賽風向大風吹的八卦
在火車上看不到QQ
現實的風向真的變了嗎?
說實話就好了）而且手機案發時是在現場，如果梁女真
酒駕會蓋過小模嗎
看是誰囉 高層+關說有機會 單純酒駕應該還好
廢死團體這次沒出來救援嗎?
在台灣殺一兩個人不會判死刑啦
你又不是個演員
若硬要說我是跑龍套，可以不要加個死字嗎
業障好重的優惠活動
價錢沒變還可以接受  便宜10塊真的很靠北
在ptt公佈賴有人會加嗎？
你先改放正妹圖夾起來有機會
安啾的本體是聲音嗎？
她聲音真的讚 可惜臉型稍長
在台北地院被人撕掉假髮?
快檢查假髮是不是被換成香蕉
蔡阿嘎過譽了嗎？
超討厭他 很台很low
跟中獎發票差一碼有多幹
不好意思:)
正妹急診醫師帶我逃離殺手，接下來？
她是壞人，先把她幹到外翻後，快去土耳其把病毒收走
如何發現土地斷層？
怎麼不問問神奇海螺？
甲甲去當兵有多爽？
我軍隊他一個  他洗澡都超怕別人看他老二
唉卦唉卦幾關李砸扣 懂的人才幾歲
以前中午天天開心的劇後廣告
秦始皇穿越到現代會怎麼統一東北亞?
為什麼要統一東北亞？況且當時秦也沒統一全部諸侯國
女生力氣真的比男生小嗎?
是小啊 但藉口而已 一個女森搬不動 不會兩人搬?
蟑螂到底能不能吃的卦
老一輩很多人吃蟑螂老鼠好嗎...
有沒有韓國抗中神劇神機箭的八卦？
們復國 現在他們寫成是中國侵略他們 真的可笑
怎麼分辯自己是不是在楚門的世界?
對啊。每次看妳的演出我都好舒壓。謝謝妳
為什麼人站在地球上不會飛走
文組應該不會想這問題吧?
全家集點公仔有幾成像
角度+打光啦 懂?
和家人相處的掛
家人欺負家人往往比陌生人更行
川普為什麼不學郭台銘把競爭對手買下來？
買個13億人的拖油瓶國家幹嘛
肥宅會打女友或老婆嗎？
現在這年代 別說打 兇ㄧ點明天就叫你吃自己懶叫了
公視劇場是不是水準遠超過偶像劇?
以前 看見台灣就是公視首播 HD高畫質
臺北一堆特種警備車的八卦？
防止南部人過年入侵
有沒有最強超模的八卦？
因為男的都跑去演戲或運動員 賺得會比當模特多很多
過年時，長輩在比嘴巴髒的？
我都兇回去 再來沒人敢嗆我 除非他們想毀了新年
過年有什麼手遊可玩?
迷霧編年史
老婆是光復的該怎麼辦？
叫他穿納粹給你幹阿
什麼遊戲很虐玩家但是又停不下來？
人生+1，今天自強號經過時好想跳下去QQ
給你一千萬要你變性你願意嗎
當你看過變性手術 你就不會問這蠢問題了...
肥宅開車上課有加分嗎？
通訊錄名字改成有車工具人
有沒有尊重的八卦？
硬把你的喇叭插進去啊
有沒有中信銀的八卦?
給他說你在賣屁股還卡債
為啥大考分數死都不正規化
他應該是想說拿手是考簡單 不拿手考難
泡在轉考版跟研所版集氣可以幫助錄取嗎？
可以幫助入取
說自己現在做的事學校都沒教的是哪種人
電磁學，我想一堆人都學過，用了多少自己說
到底有多少大學生後悔讀資工
在學店 資工跟數學沒有任何關係
農曆神明誕辰？
景美集應廟10年1度的繞境
台中海線在燒什麼？
火燒山而已啦 元宵之後有人開始掃墓就會這樣
上班途中有正妹賴在地上
長靴貓啊~ 長靴貓  漢斯還有老鼠皮耶魯
真的只要有貓就一定會有人推嗎？
貓咪可愛啊，狗狗也可愛
機捷資訊顯示在螢幕時，應統一黑底白字吧
試試藍底白字 應該會嚇到不少人
八卦版有沒有發了沒人回的文
幫你失敗一下
有沒有考上醫學院的都是孝子的八卦
醫學系很花錢又要念七年，考上才是不肖子吧
Facebook 也搞現時動態的八卦
同家公司的東西 只是現在IG比較潮
綁架成年男子的難度很高嗎？
綁架肥宅要出動10個人才搬得動
8+9屁孩為什麼愛嗆人出來講?
開直播 幹譙別人的專業
請客不請到底會被怎樣嗎
那手毛好搶戲啊……雖然我家妹妹也有
Dcard是網路總白癡化論壇代表嗎?
別笑別人，ptt也一堆
山豬湖
從那邊上二尖要爬四千階 硬幫幫
帥帥的醫生老師幫我加分，有卦嗎？
那你有接著 又又又 跟我一起大聲唱嗎?
有沒有中國高考的八卦
人多，雜魚多，天才也多
女朋友變黑手該怎麼辦= =
左手換右手以為我不知道嗎？
粵語有什麼比較好用的髒話?
你們中國人  不過這句對台灣人一樣有效
有沒有物治師比廚師還好考的卦？
那個專頁是不是一堆智障學店8+9
大量毒品製造都有自己的實驗室嗎
台灣根本轉運站
一個熱帶莽原地區的小背包是啥動物??
天藍怪 識貨喔
日本赤軍八卦?
很像台灣人臉孔
美國天后泰勒絲的八卦？
所以我說你的影片呢
拜祖先骨灰罈要拜幾代?
你可以用GPS定位 和抓寶可夢一樣
五點還沒睡覺的都是什麼人
窩這種臭酸肥宅喇 嗆三小
有沒有一戰形狀的八卦?
一戰後民眾都有幻滅感，因為戰爭失去的比得到太多了
有沒有廢宅其實是正妹的八卦
本肥宅揪4小隻馬大奶正妹
台灣有沒有辦法像以色列一樣發展？
沒有機會別作夢以色列人是一個團結到能自己生命護國
這世界是不是很久沒出現人氣橫掃的巨星??
速食素人當道，韓國雖然有培訓輸在語言不通
妹子約出來玩帶朋友去會很low嗎
帶電燈泡去幹嘛
有沒有猶太人的八卦?
油太泥號，哈哈
貓餓肚子有什麼反應?
幹如果是真的 麻煩告訴我你室友是誰
超人亂飛怎麼都不會被飛彈打下來？
目標過小雷達無法鎖定？鋼鐵人有演
嘿嘿嘿嘿 ?
嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
跟速彈吉他女告白會被吉嗎
好久沒碰電吉他軟軟的弦
沒有有鋪路爪長程預警雷達的八卦
而且距離對岸又近 不需要動用昂貴的長程導彈
爭鮮真的只有鮭魚堪吃而已？
鮭魚才是最難吃 比鯖魚還下賤
半夜遇見提燈籠的人怎辦
那個提燈籠的是不是長很高又瘦瘦的
你們這群人快去看成績!!!!!!!!!!!!!!!!
早就畢業了啦 誰還跟你在看什麼屁成績
返校好玩嗎
點一點滑鼠就可以玩囉 跟看片片一樣簡單
室友一直大喊 : 5 4 0 8 8 !
下次再聽到哇系林八把就是2020年了 QQ
人肉為什麼不是主流?
養人成本太高了....人應該是換肉比最低的動物
玩遊戲森7的人是不是很莫名其妙？
最可悲的是自己說只是遊戲 沒拿到5連殺就在崩潰
外食有辦法完全不吃澱粉類嗎? Θ
長肌肉也是要澱粉，只是蛋白質佔多數
有沒有正妹反串成肥宅的八卦？
冰水衝進她的洞??然後演她媽腫的像豬一樣??錢
有沒有"還沒有很仔細聽歌詞"的卦?!
沒頭沒尾在公殺小
新手機掉地上有多心疼？
又可以換一支新的了 開勳
有沒有新竹人口成長率第一的八卦
落後到沒地方買保險套
揪竟有那部美劇值得追到最後一集的？
不過你要看到最後一集的出發點大錯特錯
太陽的後裔如果給成龍演
要演啥 宋秀身材 成龍是要秀鼻子嗎
我剛剛坐飛機的時候被下藥了
你東森洋片台有聲音嗎
把GG塞到女生那邊之後, 覺得好無聊的八卦
我猜說無聊的是對方
屍速列車自私劇情 是韓國人的真實面嗎？
我告訴你  最後能活著的實際上都是那些人
肥宅眼中幸運的代表物是什麼
正妹的絲襪
蓮舫是日本糗爺?!
誰能擋的住9.2
洛克菲勒當年到底有多神？
神 聽說連甘迺迪被幹掉都跟這家族有關係
爬出天井就能變更強了？
你朋友爸媽是不是過世了 然後有個管家
後兩場柏融大王上的話還有救吧？
棒球不是一個人打的 就算有大王也會輸
17歲時，覺得要18了是甚麼感覺
那時候只想趕快工作賺錢活下來而已
旅館電燈自己關掉是正常的嗎？
建議你現在馬上打電話去問國師唐立淇
馬謖守得住一壘嗎
你連分類都守不住了
年輕人照顧長者 身體會變差嗎?
再請人照顧年輕人啊
會英文日文開計程車吃香嗎?
有搞頭啊 可惜台灣計程車就是爛
警察調監視器抓到的機率??
每次問都說監視器壞掉
國民革命軍，i民如i己?
真那麼棒就不會被自己國家人民唾棄 逃來台灣啦
台北真的輸高雄了?
真的 屌打台北 滯台北南部人趕快滾回去啦
請問優格怎麼吃才健康？？
mita奶好大喔
黑夜降臨，台北跳電了嗎？
去找垃圾飯盒算帳
番茄蛋飯要怎煮才好吃
先把番茄煮爛跟肉醬混合再淋到義大利麵上
上路被殺爆 要罵TOP幹嘛？
隔壁肥宅版
六張犁地區停電
反核，大家一起吸廢氣+停電
為什麼老一備的人單眼都比較喜歡Nikon?
習慣了...對焦好後製好
阿麗算是母豬嗎?
我說在座的各位
有誠實預告不看看谷阿莫是怎麼回事？
寧可為了誠實預告學英文 也不看股啊摸
起床要先刷牙還是先吃早餐
先簌口在吃飯後刷牙
作文題目如果我是總統大家都怎麼寫？
偶會把蚊子館的錢通通拿去做雞精><
男生喜歡人有什麼表現?
綺夢是你嗎
為什麼台灣省人總是認為福建省是拖油瓶?
就和台灣無關啊 台灣實質獨立後要率先處理金馬問題
女生太矮被家長嫌怎麼辦?
跟你媽說火車便當好ㄘ
去一蘭可以只點飯嗎？
真的是盤仔在吃的 不如去日本吃更好的
暑假 新加坡比較熱還是日本大阪
小支那ROC人說新加坡是小支那 哇哈哈
台女是不是太清純了
是台男清純，台女跟清純沾不上邊
姆咪算是一般垃圾還是資源回收？
竟敢嗆我大胡桃
如果上帝存在 為什麼有這麼多異教徒
啊你一開始都做成好螞蟻就好了啊
第一次吃爭鮮
先倒一杯熱水 然後把魚丟下去涮一涮再吃
花園口
1跟5都你啊哈哈哈哈哈
要怎麼站上世界之顛
鬥走所有競爭者
身上只有五百元要買誰？
買一份雞排 先吃了再說
回顧自己FB發過的文是羞恥PLAY嘛?
我都寫文青文 幾年後去看好像白痴
婚禮的賓客是彼此是仇家怎麼辦??
做生意的，在別人的場子總不會鬧事，要打出去打
七級煉獄
說個笑話 台灣音樂
8+9對社會有什麼貢獻？
讓臺灣監獄不要倒閉
為什麼中國理組都沒有系統
法國也曾經強大，現在法國在學術界也不如以往了
台女被砍死484自己活該？？
台男如果遇到爛台女會怎麼講
大眾運輸或餐廳有幼兒大哭很吵的八卦
以前我覺得小孩很吵，後來只會覺得家長很可憐
這兩天要北上臺北了要注意什麼
先看一下戶頭錢夠不夠  台北開銷很高的
誰是影評界的清流？
誠實預告現在也越來越河蟹，拿人手短
麻里晚算鬼父嗎？
老婆女兒兒子沒一個不正的（咦
年金改革若改成個人帳戶制
會有一大票改一次領 短期內政府預算反而被吃更死
欸 欸 智慧型手機都不能自己換電池
隨時插一顆行動電源就好啦，換個屁
愛貓愛狗哪一種人更賤更機掰?
愛貓比較機掰 狗難照顧 把狗顧成流浪犬的除外
如何討國中生開心
FM2 安眠藥 之後你的獄友就很開心
星巴克的八卦
不一定是代表等級啦 我們店就是拿到什麼穿什麼@@
八卦伴身邊
沒發錢失敗
外國人也會在意祖籍嘛？
美國人會希望美國跟自己祖先的國家統一嗎
有沒有今天開工日一片黑的八卦?
跟大頭皮鞋一樣黑的意思
有中國功夫，那有台灣功夫嗎？
台灣現代的文化大多過繼中國
每次返鄉小孩都變化超大？
往肥宅之路邁進
有沒有眼球中央電視台春晚延後播出的八
有人竟然不知道現在的直播都是播放錄好的影片
除夕夜還在打PS4是不是很魯蛇?
超爽的 你知道有多少人現在還被親戚瘋狂逼問中嗎
大家怎麼運用紅包的錢錢呢?呵!
家宏發個書豪文啦
有沒有過年給箭頭的八卦
紅包拿來喇
請問菲哥今年幾點選妃?
你是很久沒過年了嗎?  約5年前就不玩後宮選妃了
除夕夜在職班的住院醫師在想甚麼？
能在12點前下刀就偷笑了，沒空想東想西..
大家都拿了多少紅包啊？
好厚 分紅啦
除夕夜吃大麥克是不是很邊緣..
你起碼點個薯來寶套餐之類的應應景吧..
討論meteor的有何居心？
就一堆沒看過漏的欸 沒臉的我真的硬不起來
在中國拿到全國武術大賽冠軍很厲害嗎?
被大師兄屌打
其實五月天是不是算愛台灣的藝人了
中國市場是台灣幾百倍 藝人也知道要選哪一個
叫我先逛自己的是什麼意思
幫QQ久了你就知道女生的套路了
要怎麼經營早餐店 才能買保時捷
到時要買什麼車都不是問題了
有沒有FB拉拉熊貼圖很嘲諷的八卦?
還是兔兔跟p助ㄉ比較好用
今天13:00的U18冰球賽
帶台灣旗比較嗆 中華民國也是中國
台灣女生會煮飯的比例？
一個人煮的話幾乎都花在備料的時間比較多
要進到國立交響樂團有多難
進去之後是領月薪嗎
闖王是不是愛民如子的好皇帝
老毛害死中國那麼多人 文化大革命更扯
92年學測是最難的一屆學測嗎
而且剛好100年就學測名額大爆發那年
BABYMETAL要怎慶祝跨年
當然是聽在電腦前面跟著點頭阿
車手?
CAR HAND
中國開200萬台幣要去工作嗎？
八卦是，中國薪水現在給台幹沒那麼好
丹丹糖醋醬?而且比較好吃
糖錯醬是新品種嗎
如何 2天內恢復聲音？
多喝些金桔檸檬那種熱飲吧
小小兵(小黃人)全部都是甲嗎
腦袋中的東西  應用在生活中的反應是騙不了人的
異鬼是不是來騙收視沒意義的存在
特效很燒錢的
立專法反同人士就會氣消嗎？
想太多了,輪不到反同反應,甲甲馬上會鬧到天下大亂
許瑋甯 算是正妹嗎？
韋小寶：關上燈都是一樣的
為什麼很多女生的褲子膝蓋部分有破洞?
老闆沒加薪，買不起褲子只能穿破掉的褲子
台灣要怎樣才能吸引人才??
錢，還有國民兩黨完全消失
為什麼台灣不流行他他米?
日本是在高緯度溫帶國家，台灣是亞熱帶和熱帶國家
台南人是不是都喜歡透天厝阿?
南部人覺得有土地才叫家阿 笑死惹
勞方問希望待遇是不是很賤
開太低的拿到OFFER後就放鴿子阿
母狗是不是比較兇
一般來說犬科公的領域性更強
直播灑錢給禮物的遊戲還能玩幾年？
重點是直播主換不到現金
這樣及格嗎
真的有人食量這麼小嗎……？
退休教師說去美國玩花20萬是高級反串？
為了國家 還是為了自己家
密集恐懼症都是什麼人的八卦
你等等 我去找來給你看
有沒有雨聲的八卦
沒有資料
花東米大pk
喂豬等級，吃慣東部米真的會覺得西南部的米都很難吃
聖結石是不是因為當初被整的影片只好結婚
他能弄到dodo已經很厲害了 當然趕快結阿
周杰倫如果放到現在出道會紅嗎？
前幾張真的強到無敵了
劉德華和金城武誰的粉絲多？
別問這問題 太沉重了
有沒有晚上三寶的八卦？
別怕，先尻一槍壓壓驚
台灣哪種運動員地位最高？
民運 社運 學運
孫佳君跟吳辰君鄉民選誰?
孫是不是演人肉叉燒包某一集的女主角,陰狠的大陸妹
有沒有清大現在風氣這麼開放的八卦?
看到低卡 真實性要先打50%
寫一本台女劍  銷量可以超過房思琪嗎
這是一個自由社會 你愛寫啥是你的本事
北車的地位將被板車取代?
板橋人都嘛說板站 外來種滾
AMD為什麼要選擇這條難走的路?
AMD同時還想分食電暖器市場
時光是不是很像琥珀
今天一堆歌詞文膩
能考上教育部公費留學的算神人嗎？？
大概是這些人吧 占超過一半
雨天的藍憂應該要結束的
太早 媽的就4點再來 滾拉
☺+☺±☻÷☻☻☺×☺☺＝?
是不是這樣的夜晚你才會這樣的想起我
半夜晚點名，請各位進來簽到
不要再想你不要再愛你我的生命中不曾有你
幾歲會變油啊
看看你的體重
被罵有病怎麼辦？
我有十年生活在女人堆經驗  對台女複雜心機很了解
有捷運，老人小孩女孩比較快樂，不好嗎？
我覺得蓋在哪裡才是重點
雨 我是大雨
太早 滾拉 媽的
忘記了姓名的請跟我來？
失智症才這樣
深夜的肥宅是不是很兇？
公三小 幹  滾
聽見下雨的聲音
下雨了怎摸辦
有沒有絕對領域的八卦
恐怖圖片直接拉黑就好
肛門被塞入異物需要多大的勇氣
千萬不要 會發現新世界 很糟糕
如何一秒弄哭三歲小屁孩?
跟他說聖誕老人不存在
那部電影的戰鬥攻防場面最精彩
往天國的倒數計時
窮苦人為什麼要生小孩呢？？
照你這樣邏輯 台灣年輕人幾乎都是窮的 都別生了
有沒有槍花的新吉他手很像SLASH的八卦？
你怎麼不說最右邊的像GNR的bass手
十字軍之王(王國風雲)玩久了會怎樣？
八卦肥宅玩了以後會想改信祆教
BTS為啥能紅?
泰國BTS超紅的 屌打MRT
為什麼這種害人的FB健康社團還能存在?
那個方法是真的有效，因為人餓死了，癌細胞也餓死了
那些養很兇的狗的人在想甚麼？
騎過去補個兩腳以後就不敢了
有沒有新體操的八卦？
我女朋友還是性愛道的未來之星呢
有沒有被跌倒的八卦
死亡筆記本  寫上本子的人都會跌倒
哪個演員演技差可是電影賣座？
豬的演技都體現在媒體前面哭哭女兒事情的時候
衛生紙的最高等級是賓士衛生紙嗎
賓士除了衛生紙還有做蛋堡跟下午茶咧
台灣為什麼沒有律政劇
台灣司法有什麼值得拍的
無人機送貨開始了沒
地狹人稠，送貨人員又便宜
被推銷愛心筆時我只能甭甭
老人或傷殘的愛心筆才考慮，雖然也未必是真的
松露的味道
松露整塊拿去煮雞湯真有夠浪費，亂料理當然不好吃
剛上幼稚園的表弟想練邪王炎殺黑龍波?
跟他說桑原最後打贏魔界最後之戰
八卦版壽命已經差不多的八卦?
1P就不要丟人現眼了 滾喇
有沒有老屋貓貓的八卦？
黃金是我家的 阿柴別人的
不AA的母豬但很正大家可以嗎？
真的很若阿 去死好嗎
為何一堆鄉民購物只會選PC轟
24hr真的抓準台灣人胃口
館長在PTT算紅還黑 ?
在他的專業領域蠻猛的 不過那種台灣老師傅的心態
音樂課改用吉他教學有搞頭嗎？
那得先花一堆時間學樂理
流汗有濃濃的洨味怎麼辦
那你每次一流汗都會進入聖人模式嗎
為什麼一堆龍妹喜歡自作多情？
正妹>>>>肥宅>=龍妹 加減用吧
有沒有指教的卦？
師爺給翻譯翻譯
上什麼雜誌的封面 會覺得很羞恥
realcn:經濟學人
裝甲車司機有沒有危險加給？
被打穿就整車發爐
雨落下 花綻放
5566得第一！！
全聯下版DM會用誰當封面?
蔡正元啊  都盜圖的  自己人自己人
有沒有替代役很多其實蠻精實的八卦
看在哪個縣市
GOOGLE注音能在電腦上取代新注音嗎？
議場、藥丸、一棟、擬人
有沒有現在新聞都要釣點擊率的八卦
就是直接略過
這種現象是何解?
報警只會有警察來敲門 他不開門你也沒轍
如果你是華生醫生會不會想尻死福爾摩斯
我怎麼覺得越來越難看。。。。
喝下你藏好的毒
說我帥太沉重
半夜頭痛腫麼辦?
幹 認真看內文才發現你到底在公三小啊哈哈哈哈哈
半夜的噪音
蓋蓋輕輕鬆鬆蓋
為什麼救世主之樹會沒落
作業感太重 真正體驗遊戲等級太後面 現代人時間少
台灣發出同志結婚証是不是很有搞頭?
還我乾淨溫馨肥宅版。戰甲滾回甲板去。
懶...壞了！機...歪了！
以前的卦現在問?
戒尻有什麼技巧
找事做 一忙起來根本沒時間尻
姐姐是不是泡昏頭
姆咪姆咪心動動.心 動 動
改名字的八卦
那就不用改名字啊 運氣什麼都是騙人的
有沒有宅宅不肯整形的八卦
肥宅都自宅警備沒收入
兩個甲甲認養羅莉，可以嗎？
還我乾淨溫馨肥宅版。戰甲滾回甲板去。
肥宅會包粽子有加分嗎
不會 而竊87%會變成吊在樹上的那種粽子~
你們浴室最誇張能淹到什麼地步
幹這腿和腳毛，超愛
有什麼社交活動是可以認識很多女生的
認真回 可以去做志工啊
女生問我 Are you single?
ㄈㄓ請滾去吧檯好ㄇ
我想買房子，房價會跌嗎
真的是等打戰阿。年輕人唯一翻身機會
為什麼不找AV男優在一般電影裡演配角??
AV男優不是有演過主角？ 不能說的...
有沒有漱口很久嘴巴很酸的八卦
可能是因為小蝌蚪們在裡面衝撞的關係吧
大肚子可是又很餓怎麼辦？
肚子那麼大 吃肚子啊
大創哪個零食最好吃呢？
小小一包49塊,根本是盤子才會去買
火星與月球為何互相敵視?
這什麼漫畫
obvo是帥哥嗎？
想紅靠自己好嘛?
明天有很多人上班嗎
自己不敢請假不要來討拍
有沒有看中醫都會被說腎不好的八卦？
我看過兩個中醫都說我腎很好欸
跟孟婆批孟婆湯來賣 會賺嗎?
可以喔 還可以讓孟婆忘記收錢
越南平陽省
問一下投資環境，和投資歷史，和臺灣人去的歷史
為什麼大家要一直找金城武?
我就姓金城到底要講幾次
要人打大哥大來研究一下，為何留市話號碼
叔叔 你懷孕啦
環球科大碩士班會不會很難考啊？
這間真DER難考只輸大YA一點點喔 顆顆
吃到飽燒烤是不是分開坐比較划算？
不愧是邊緣人想法。
雞蛋籃子理論?
如果確定那個籃子堅固 勇敢的梭哈下去會賺到一筆啊
無情的城市
幸福卻無情，毫無違和感
脫雨褲時不小心露出GG怎辦？
雨褲裡面本來就不應該穿的好嗎
有沒有木村文乃短髮超好看的八卦?
貓咪笑窩很有特色 笑臉超療愈
真的有30歲還是處男的嗎？也太魯了吧
我就是這種人
為什麼共產黨會用書記當領導人頭銜?
記者有機會變黨主席再變總統 前提是學法的
有跟風喊被雷的八卦嗎
沒人相信我  人緣這麼插阿= =
如果泰安鄉引進"獴哥"
不然到時候不吃毒蛇吃當地物種就QQ了
手機沒電恐懼症碰上手機沒電該怎摸辦？
去派出所問可不可以借
是否該把身家壓在2498了
I8:再繼續掙扎吧 你們這些只配吃我剩菜的手機
如果機上的是豆導
哇靠 飛機有槍欸
嗆119哪間的，都念什麼學校?
讀書差不多 ptt不能顯示這太可惜了
禮拜一水泥股會大漲嗎?
無聊 不管幹什麼事 送錢給民代就能解決
二戰時 日本天皇有無實權
據說投降之後軍方馬上就將有關天皇的資料全部銷毀
FB是不是支持同性戀?
覺青有抵制親中DPP嗎
有沒有三機救婚姻的八卦?
因為誰都不想做家事
台灣財團是不是很恨齊柏林？
解決不了問題，就解決製造問題的人。
台北東區吃的還剩什麼？
好路過的話去看看
肥宅背後背包還繫胸前帶如何?
乳繩變路人了
齊柏林是外省人第二代？？
說到第二代，新移民第二代對台灣認同度比外來種高
猶太人跟客家人誰比較摳
問阿ㄆㄧㄚˇ是因為他專門欺負猶太人嗎
有沒有這次智力測驗根本一堆人沒過的八卦
假議題，那你繼續吃KMT的屎好了
五月天阿信是不是過譽了
他的詞很愛無意義的對仗  像是看3大 看3小
瘦又胸部大的女生 大多是天生麗質或是Kg?
俄羅斯女優都又瘦又有奶 身材超讚 又正 亞洲悲劇
有沒有單純用航母打無雙的八卦？
因為那是試驗艦...有報備給日本菲律賓美國
為何那些先進國家的卡車也是這麼漂亮鮮艷
因為溫帶 亞熱帶國家 高緯度國家本來條件就比較好
在關島能幹啥？
去射擊場玩真槍啊
有沒有超賣車票的卦？
還好我都到現場買
有沒有富二代不想當人跑去當野獸的八卦？
有沒有窮二代跑去富二代家還不想當人的八卦?
在ptt轉貼內容農場的現象?
內容農場就算了 標題農場也是一堆
犀牛盾真的有那麼神嗎？
真的，朋友有人做電信工程，手機從電桿掉下還沒事
美國怎麼會把台灣當狗??
拜國民黨漢賊不兩立 亡業不偏安 不願意台獨之賜
肥宅直播寫程式能成為當紅youtuber??
線上教材一堆，你可以去看國外網站
泡麵怎麼樣弄成捲捲的 然後變一塊的八卦
泡麵是勞力密集型產業，要請多作業員幫忙捲。
有沒有FB支那化啊?
你可以再去寫一個新的FB
肥宅都穿什麼牛仔褲？
我都穿Uniqlo 標40腰 實際上是42腰
kkbox spotify 都擠?
這講爛了，華語選KK西洋選spotify
肥宅加入吉他社是否吸引妹子？
笨蛋 問題在臉蛋
開工廠是不是很好賺？？
真的很好賺阿  快去借錢開一家
愛吃辣的人都是M?
辣不是味覺是痛覺，所以...
被妹妹攻擊怎麼辦
簡單 醒來就好
老爸當過李小龍的替身是不是很屌?
鄉巴佬回家撿牛大便去吧
美食節目上說難吃會怎麼樣
我記得浩角有次說  老闆今天狀況不太好
微軟的SMB到底是啥功能？
可能是smb1 微軟已經開始建議停用了
肥宅在哪裡上吊會加分
我建議買亮車子自己搞一氧化碳中毒
母親已經過世或是已離婚的 你怎過母親節?
有時候沒經歷過就叫人放下 用說的都簡單
母親節會比較少人噓嗎？
No 我孤兒
360、金山衛士、QQ管家、金山毒霸 哪個
好123Y
肥宅生活很無聊怎麼辦
至少先破處
那個年代鐵達尼號怎麼拍的那麼真實
反正世界上人那麼多 拍部名作死幾十兩百人沒關係啦
農會憑實力考進去的人多嗎
也不用錢 農會總幹事是認識的就好進去
名字被改的八卦
你朋友是不是在跟兒子玩捉迷藏
龍波斯特
嫌貴不要吃
有沒有三寶集團的八卦?
有五寶集團跟八寶粥集團
一位優質的PTT使用者應該具備哪些特質？
日本有AKB48 台灣有BMI48
YOH家三兄弟站外野是不是很帥氣
幹，這篇會不會真的誤導到人？
罵人販劍有犯法嗎
不告看看很難說。
台大和學店畢業去當記者差別在哪?
還是你覺得台灣人只配看垃圾新聞?
有Google不能解決的問題嗎？
台灣政府的腦
有沒有一雙好幾千的鞋子穿起來是什麼感覺
redwing去美國買不用那麼貴啊
從外表如何看出女生是二十幾歲或三十幾歲?
很好辨識，老是騙不了人的
有沒有最近常常連不上中國網站的八卦?
可能忘了中華民國台灣省是自己的關係。
在外面親來親去的人在想什麼?
沒圖還敢說優文  然後快醒醒
有沒有人一過世，大家都來裝熟的八卦
鏡頭上未交集不一定私底下無聯繫
中央集權大國好還是小國林立分權好
法國才是中央集權代表?
收到別人的內褲怎辦
男的還女的阿 交代清楚唄
黃易是甚麼咖
聽說遊戲好玩是真的嗎
藍天之子有哪些行為最讓人永生難忘
我只知道台灣之子
Fri Apr  7 02:34:44 2017
先看留言表示沒點開 不過還是想騙別人點
上海很進步 四川呢?
因為中國人不喝麻辣鍋底啊
大家洗菜都會沖15分鐘嘛？
其實菜不用洗   現在農藥都是有機的
大叔是不是愛看武俠穿越小說啊？
幹你妹我也愛看武俠小說 臭了嗎
有沒有嗆人打錯字就輸一半的八卦？
克拉克你搶三小啦
有中國台灣料理的八卦？
賣給中國人的R
大學讀完還不會打麻將的都是些甚麼人?
越晚越多人是怎樣?????
臺灣希臘化誰要負責
當然是八年級以降的台灣年輕人要負完全的責任！！
有瑪卡的八卦嗎
小心勃起太久血管堵塞截肢
白冰冰是不是可惜了
真的硬了
這樣的好天氣 怎麼能沒有妳?
麻婆你現在就唱歌哦傻眼
該怎麼回應女友跟我說“看三小”
換警察的服裝再衝上去，會比較變態哦！
仇台男的是哪些人啊
仇台女的台男啊！那還需要問？
巴勒斯坦是不是很雖小?
台灣也差不多雖小
如果一直把realtw和支持台獨做連結..
感謝台獨將軍realtw對台灣的付出
肥宅全裸只穿學士服會很性感嗎？
人和學士服一併立即銷毀
南西和金P
比較喜歡金屁 不是很喜歡南西 因為我喜歡東北
絕世好劍 雪飲刀 火麟劍 哪把最讚？
絕世好劍都斷了
埃及拉美西斯2世和北韓金小胖
投DPP最高尚，投KMT就賄選這樣
破褲為什麼會流行阿?
就不會拿針線也不想送修的人不行膩
旅展展覽台騙錢八掛
真的挺便宜! 還好當場查了民宿評價～超差的...
有沒有打桌球要一直喊殺的八卦
日本女生贏了那個表情好可愛，反觀中國
納智捷怎不參加F1啊
其實賽車就那2個車隊在跑 其他都雜魚
有沒有施文彬的八卦？
他的工數課很好玩
明天早八期中考 才讀一半該睡嗎？？
自己現在才在看書 有點責任感好不
有沒有EPIC ROCK/Extreme music音樂的卦
就rock
我是不是鄉民最討厭的那種
最愛的歌手范瑋琪 最愛看中國時報
有沒有實況主sandy的八卦
眼睛分很開
很多慈禧太后在街上走的八卦
很醜 台灣女生眼睛很大根本不適合...
要被捉弄一輩子了！？
《擅長捉弄的高木同學》
有沒有以前化學都白學的八卦？
很有中國人的風格欸 長篇大論其實根本沒料
又到了寒蟬鳴泣之時的季節？
想射34滿臉 想把禮奈塞滿滿 狂抽猛送沙督子
為何到現在還有同商品不同價的狀況?
這樣你就知道有些人賺不少
天津大爆炸威力等於幾個炸彈之母？
屁啦 天津什麼事都沒發生過好嗎
看過完整版的一代宗師有什麼好說嘴的？
完整版的張震有多一點點 一點點而已
豆導拍唐伯虎點秋香會怎樣？？
誰說沒有槍頭就捅不死人啊 哇靠原來林董有槍啊
獨裁國家搞閱兵不怕兵變嗎
前蘇聯有戰車開去碾過
徐重仁被趕出統一是不是不夠努力
自己創造自己的價值啊   表到趕出去就是成果
月薪一萬九能在高雄過多爽？
很慘，兩房含車位就要一萬五了
(誠心發問)幫學妹買家具要注意什麼??
裡面記得塞符咒
感情好真的會共穿一條褲子嗎？
妹：晚點再聊吧 我要去洗澡了    肥宅：一起洗
看到清潔工跟小朋友說要唸書錯在哪
做什麼都一樣慘 鬼島台灣人很可憐
海倫青萄有努力過嗎？
天，也不去參加屏風表演班。就是高傲的越南影后
肥宅懂什麼可以加分?
數學物理唸到可以進台G就有機會
有沒有過50歲還沒交到女友的八卦？
你懂蛇摸 男孩50歲之後價值才開始
為什麼大家都針對中天？
你去找作假新聞被開罰的次數跟金額再來跟我說一樣爛
台積電技術員去南部會有妹子貼上來嗎?
你懂越南語、印尼語、菲語的話應該會更吃香
聽說推文充滿綠白色會有好夢?
\紅喜氣/
日本不打珍珠港 二戰結果會不一樣嗎?
炸到美國一兩年內在海站上暫時還無法介入的程度
老婆碎念小孩是幸福家庭?
開苞要花錢啊
朋友的大砲沒打中還戰死怎麼辦?
是阿姆斯特朗旋風加速噴氣式阿姆斯特朗砲吧
機車在新北大橋上故障怎麼辦的八卦??
看性別 如果你小妹的話沒會兒就有車隊去幫你了
有沒有做好人的八卦?
好，跟法官說去，看他要不要讓你當好人。
有沒有八極螳螂的八卦？
打得贏館長嗎
千千闕歌跟夕陽之歌 都幾
梅豔芳的這首歌根本沒有什麼影響力
jump還有甚麼能打的漫畫
海賊少說10年內都不可能結局好嗎
跨年怎麼樣算魯
到時這邊見啦 問那麼多
KOBE會羨慕<灌籃高手>裡翔陽隊的藤真嗎?
不用羨慕,他比藤真更強,教練跟他孫子一樣
在路上撿到妹子的衛生棉怎麼辦？
...你是不是想偷黏在你內褲上
羊肉爐冷凍食品哪一家好吃？
羊不夠吃還要進口冷凍羊肉（想省成本的商家例外）
肯德基是不是贏麥當勞了
肯德基炸雞超難吃 喜歡的是幾年沒吃了？
地下交易都藏在哪裡啊？
我知道有一種網站 可以委託殺人
爸媽通常想要iPhone會怎麼暗示？
隨便 但聽說那個美國牌子很好用
G排好吃ma
黃不是yellow嗎
有人在學生時代掀過女生裙子嗎？
我只有被女生脫過褲子 QQ
10年後的八卦版會出現什麼文章？
10年後還有ptt嗎？
肥宅扮偽娘還穿絲襪是什麼心態？
沒女友 只能醬自爽啊
韓國的歐陽妮妮&娜娜 Jessica&Krystal
歐陽姐妹的等級不夠呢
怎麼開始一個人的生活?
我早就開始了 跟上好嗎
姓"素"名字要怎麼取？
素還真 你不認識?
鄉民們可以做到完美的依法盤查嗎？
去日本打扮風騷真的會被盤查，以為是來賣淫的
蔣友青像不像當年的陳幸妤？
陳好多了好嗎 至少他很努力 還不是媒體追殺他
保大跟警備總部哪個威?
警總是經國系統的直屬單位你認為保大比較威？
台灣最大的四大亂源是什麼的八卦
北部人 中部人 南部人 東部人
布魯斯·班納博士被警察盤查會怎樣
博士平常時會配合  生氣時才不會
有沒有尿尿喜歡站別人旁邊的人八卦?
你這問法錯了。選24可能是離門口近不想走那麼遠。
有沒有約會遲到的八卦？
見面三秒就
羅禮士被盤查會怎樣
羅禮士早就盤查過宇宙一輪了
長得像陳浩南會不會被盤查?
Sky葛格 警察追不上
有沒有越南覺青的八卦？
越南開放的時間很早, 但不知何故成長相當緩慢
異型給鈕承澤執導 成龍主演
最後NG片段 異形飛撲巴臉沒巴到 哄堂大笑
畢旅為什麼一定要去墾丁？
小學血氣方剛 最喜歡到南部出草
最希望看到鄧佳華跟哪個妹喇及
新垣結衣   一堆肥宅會崩潰
為什麼8+9那麼愛many
為什麼不正子那麼喜歡騎塑膠車，檔車不是很帥嗎？
臺灣男女出軌，為什麼女生容易被原諒？
其實我覺得現實反而是老公被原諒的比較多耶
愛是不是不開口才珍貴?
能不能給我一首歌的時間
吉娃娃是不是最噁心的生物？
垃圾人養垃圾狗 完全無路用的狗種 跟飼主一樣
臉書用日文名字的人在想什麼？
臉書要換成日文版才能看到部分日本人的漢字名字
為什麼寫「蔣經國傳」會被暗殺
因為蔣家的真實與宣傳的差太多
動態視覺強或弱，看電影才會覺得糊糊的?
這樣太危險
異形電影有豬哥亮會好看嗎？
冷涼卡好 哩對霸豆對造粗來洗賣嘎挖驚死逆
別人笑我太瘋癲怎麼辦???
你老娘來親下廚
臺灣的運動協會裡有什麼協會是比較OK的？
邪會會有好的麻？？
之於
中國之於韓國
3000快的絕版娃娃該買嗎？
喜歡的東西錯過了搞不好就沒了
統一巷口乾麵麻醬麵是泡麵界的神作嗎??
我都一包+兩包滷味麵體...超飽.....
一邊聽音樂能一邊讀書嗎？
我可以一邊聽音樂一邊寫功課一邊看電視一邊吃飯一邊
無印良品最強的歌是哪一首
最近剛去買後背包
抽完大麻ㄘ甚麼最對味
台灣泡麵啊 幹
文只推肛洨 不推其他字的是什麼樣的人?
你釣出一堆甲甲
娶中國哪一省妹子最好?
花錢用幹的就好，幹嘛娶啊
Perfume那三個是機器人?
綁馬尾的之前還被說是變性人
三月的來台觀光人數年增會是多少？
關新南向個屁事啊  各國旅客本來就逐年增加的
女森幹嘛把衛生棉貼在廁所？
他進女廁想幹嘛
有陌生大叔敲門問我有沒有看到妹妹？
先從舔隔壁熟女的高跟鞋開始
有沒有 想要做壞事 的卦
大概第三世界國家都樂勝鬼島
有沒有男主角化身為女孩兒 玩死亡賭博的
哪部  嘻嘻
ㄈㄓ該刺什麼刺青？
姆咪姆咪心動動
現在都流行什麼？
製杖姆咪啊
有沒有韓國人是蒙古人種的八卦?
蒙古的親戚  長相身材完全一模一樣
最屌的DJ開場的八卦？
考性了好嗎
有沒有 PTT  站服的八卦
買過兄弟象版服XD
說台灣是國家而不是中國的人是哪種人
還不是靠殺台灣人搶到台灣土地的 建個屁國咧
mo ptt熱門文章是不是掛了
我的也是月中開始就一堆問題
有沒有偷腳踏車的人真的很無恥的掛
停機車不一車一格硬塞最無恥
咖喱的本體是甜還是辣？
裡面有加廚師的小秘密
我們沒有在一起 至少還像情侶一樣？？
說你是路人
室友一直放屁
把你的屌放進去塞著
如果和偉大科學家有一樣的思考過程?
國王的標題?
有沒有當兵就是要磨練的卦卦卦卦卦卦卦卦
那是 M.J. 的招牌 動作 請 看 影片
有沒有新疆變回教徒住的地方的八卦？
台灣怎變成支那福佬住的地方?
對你的思念是一天又一天?
沒有說一句話就走
如何有效抑制理組的臭味？
老師臭很正常 同學才不會睡覺
去京都賞櫻真的很潮嗎?
飯店附的晚餐一個人就3000了...
有沒有讀成大很尷尬的八卦？
不會啊  南台灣最強學校  霸主定位很明顯
肥宅做臉的時候肚子一直叫怎辦？
這算什麼? 肥宅有更多恥力無上限的事 這小事啦
歐洲國家Hrvatska的知名觀光景點
克羅埃西亞很多人去歐洲都會去吧 哪裡陌生
台灣如果被美國殖民大家還會想台獨嗎？
講國際現實的這時候又不敢嘴了
很有夏天的感覺
你是我唯一想要的靚姐
日本福島天榮村邀請台灣旅行社踩線？
不會先去問日本人自己有沒去嗎
被問去交大要玩什麼該回啥
去學校有什麼好玩的?問這種問題的人腦袋裝?
當年WRETCH有多紅?
想當年 肥宅跟現在一樣 一點都沒變
不給錢就不算賣了?
不給錢吉你性侵 更貴啊 別笨了好嗎？
貢丸為什麼丸味
你以為豬肉揉一揉就變貢丸喔
果然五香口味的乖乖才是王道吧?
小時候吃乖乖，為了裡面的小漫畫
孔雀怎麼吃才好吃？?
想幹孔雀舞
亞絲娜是不是完美的過份?
就一台公車 人忍都可以上
南部人作什麼菜不加糖
之前去買鹽，打開來居然是糖，回去問老闆說沒錯啊
有沒有老人家坐在門口都在看什麼的八卦
在笑現在的年輕人多廢買不了房結不了婚生不了子啊
房子還沒蓋好就有人自殺
寫好施工日報 說有人自殺要延展工期
超時空要塞系列該找五月天了吧
超時空要塞不收整天感冒的人
水晶男孩 Couple 舊版新版哪個版本比較好聽?
分類比較好聽
吃牛肉湯麵的人的心態是????????????????
中興外面的聞香牛肉麵 湯麵真的有放一塊肉
天生金髮的人染髮會變布丁頭嗎?
我要監禁姆咪，害他變布丁頭
為什麼韓國人幾乎都住在西門町?
去哪都方便 不管是日本人 大陸人泰國人都一樣
不打麻醉開刀跟死掉要選那個？
先用真氣護體
有沒有洛聖都的火車怎麼做出來的掛?
用20支RPG同時轟就可以炸掉
小S 阿姨節目太噁被大陸停播，代表？
在台灣賺到住帝寶，但是去了大陸之後競爭力仍嫌不足
買假屌要如何挑選
買茶裏王就好了阿
補教名師高國滑
請正名陳國滑
大便一直大不出來 何解?
狂吃奇異果 認真
如果台灣是中國的睪丸 那嚕要嚕什麼地方
因為中國只愛別人幹他屁眼啊
柱柱姊在對岸聲望超高超好
怎麼不碰政治？ 就變成黃安那樣一直罵台灣就有錢賺
老爸是海線大尾的有多爽？
等一下會有人來敲門 千萬不要開門哦
多少水泥標號才能完全活埋肥宅？
兩用急結劑+水泥粉,不用加水或沙子
館長是不是很有錢？
館長是志願役退伍啦，不是啥富二代，是靠金主投資。
美國地方法院為何有權阻擋總統命令?
就算台灣的法官敢擋總統 基層公務員也不鳥法官的吧
有沒有台灣痞子出頭天的八卦?
先大聲就贏了，所以怎麼可能不流行痞子文化
柏木由紀交給成龍來演會怎樣?
憑自我 硬漢子 拼出一生癡
當國中小的替代役是不是人生最幸福的工作
之前就有爆掛 學校替代役跟女生吃飯 牽手出遊啊
曹操到底是忠臣還是奸臣？
你提這種問題到底是聰明的問題還是笨的問題?
阿奴真的很奴嗎? o'_'o
阿奴才14歲 吃了會被抓
台灣高中制服為何這麼不吸引人
不然師長會靠北說這樣會敗壞風俗
有沒有正到分手的八卦啊
認真回 太正的也是會造成男方安全感不夠而分手的
要考試了，如何讓自己不看ptt?
應該還好吧 就射不出來啊
有沒有高飛“阿吼”的八卦？
不是喔齁嗎，什麼啊吼
有沒有村姑的八卦？
其實比較喜歡清純點不化妝的@@
館長陳之漢 vs 里長朱雪彰  誰會贏?
館長直播說:看到拿刀拿槍的還是躲遠比較好
丘處機算廢死始祖嗎
他自己也在亂殺人 最好廢死
躺在床上起不來
後天免疫缺乏症候群
國立大學行政很屌？
這種人才能替部門幹好事情，你以為系辦小姐服務業啊
有沒有黛芙妮·金 Dafne Keen 的八卦？
跟一般可愛蘿莉根本不一樣
假如中日開戰，你們會幫誰？
日本 因為中國輸了 台灣還能趁機分一杯羹
在八卦版po棒球的是不是都是菜逼巴?
1F 不認識 真的是菜到掉渣
紀政上電視 談228大屠殺
9.2會說中國人也死很多
尼根是誰
甚麼時候才開打阿??
年薪60萬以下的都是啥工作?
一天12小 還賣肝35歲後錢都拿去買藥了
轉型正義是啥
自己去讀點書吧...不要只看電視
安麗盃今年有什麼看點?
有新興勢力陳佳樺崛起 國外也有一位模特兒等級的
欸欸 台如果全台灣的人都給我一塊
要也是10塊 2300萬能幹嘛？
這麼愛討論228的人是受害者轉世?
國民黨過幾十年還沒散 我真的覺得洗腦很好用
電影開始之前的動畫是想表達什麼
不爽看的話 改放國歌好了 全部給我立正站好
有沒有台大五姬現況的八卦?
除了陳跟翁，其它是哪裡正了，根本亂搞，目瞅拖湯
老空姐很愛轉當高鐵車服員?
就沒專長阿 還能做什麼
不是輔大學生不學好，而是鄉民們不懂歷史
你知道？知道的人要採取的是這種手段？
有沒有低能卡各種女權抬頭的八卦？
你愛看干我屁事
買頂級款塑膠車的都是大學生？
買擋車累死自己我才不知道是在衝三小
買早餐都被早餐店妹妹斜眼偷看?
好煩 快吃完走了好嗎
過年回家路上被烏鴉嘴衰神纏上怎麼辦?
吃著火鍋唱著歌, 突然就被麻匪劫了比較有戲
台鐵有辦法像JR在台北密集設站嗎
台北國交通已經夠方便了
台灣科技業薪資是否過譽了?
你說這都跨國大企業 幾個人能進去
過年期間天龍人去哪
假北部人都走了 難得可以看到清靜的街道
骨灰撒在外太空會變成什麼靈
嬰靈戰車開出來
農歷新年是不是也該砍一砍？
支持去中國化要徹底，身上有混到漢人基因的人要自殺
酸民自己家人死掉不會要求賠錢嗎？？
是要求國賠讓人不滿 對象請找對
會想移民去哪
國外的官員又多會做事
請問有機場捷運票價的八卦嗎？
能找到300人一起的話，可以打到5折
蘇軾水調歌頭過譽了嗎
蘇軾最好的文學作品應該是定風波
有沒有國中生Youtuber開驚喜包的八卦？
有待加強 土炮感很重...
什麼時候早餐變成一天中最貴的一餐
小七的飯團加小熱美39元就解決了
有沒有飯店收流浪漢金幣的八卦?
什麼飯店收金幣？晚上有提供性服務吧！這麼貴！
夢中夢 多層夢境
幹 也太準
國王魚看到皇帝魚會下跪嗎
學別人就沒梗無聊
怎樣才算台日友好啊？
謝謝台灣 ありがとう台湾！！孕
鄉民會不爽年輕的公務員嗎？
沒去過公家機關？七年級以後的態度效率好很多
館長演屍速列車會如何?
一拳一個啊 但最後我想會被淹死然後變最強殭屍
請問薑母鴨店的八卦
我家附近的薑母鴨店 夏天假日也是有一半以上滿桌
殲-20打得贏館長嗎?
這一系列太誇張了 是跟館長有仇嗎 XDDD
當年tvbs幫周政保拍嗆聲錄影帶的八卦
還有戴奧辛鴨事件 當時李濤很糗
蹺課在家耍廢，妹妹突然跑回來？
你們加公用電腦在客廳喔
說到阿斗會想到？
幹嘛嗆用王八蛋的垃圾俊
在Youtube直播音樂合法嗎?
檢舉看看不就知道了
有選擇障礙的人遇到什麼最痛苦？
尻的時候要選在哪個時間點上射才好
房仲業掛業務副理很強嗎?
老實跟你說~除了掛店長 其他都是唬爛的
失去的過往就別再回頭望?
vogue0806我要照片QQ
有沒有新竹女生的八卦
新竹出不少女藝人
有沒有 孫悟空 的八卦
兒子有點廢 被地球人打到要變身超賽
男人一生花多長時間在看A片上？
肥宅沒擋頭，加起來不過幾小時
有沒有養螞蟻的八卦??
子也很爽快
是不是顏色對了 怎麼搞都沒關係
黨證無敵的概念 看法院是誰開的
如果台灣變成戰場 哪裡最難攻打？
原住民部落吧，他們是台灣最後防線，退一步即無死所
台灣算是 正在菲律賓化的航道上了嗎?
我們家族裡有個叔叔當年還去菲律賓當外勞
以前中國是不是很喜歡用亂倫來攻擊別人
現在報貪官也是種馬一堆啊
星巴克買一送一  一個人喝兩杯很怪嗎
統二星巴價格欺負台灣人成這樣，你們還去助長
更生人出獄再犯罪，法官要負連帶責任嗎?
不需要負責 因為沒有淘汰機制 要制定馬上一堆毛
有沒有ubereats客群都是哪些人的八卦？
吃不起就不要當肥宅 你以為肥宅隨便人都能當嗎
阿梅要走了...就這樣？
少林功夫好耶~~~~
我睜開雙眼看著空白
看著Ptt的肥宅
經典的RPG製作大師做的遊戲
盜人講座無人能出其右
看門狗1 試玩影片的留言好評爆表八卦？
我只有玩一代故事帶給人的感覺沒有很深欸
同性平權異性也該平權不得規定誰夫誰妻?
基本上如果要學國外設立是變成 兩個家長無性別之稱
驚!!女友出現百合傾向怎麼辦???
最臭就是這種的
甲甲以後要如何稱呼524這神聖的一天？
我只知道會辦團體婚禮，結束後就開雜交趴
台灣該開放安樂死跟大麻了吧
想自殺的還會壓死賣肉粽的，安樂死反而還好一點
等等去健身房運動 要注意啥？
我等一下也要去
今天地震是因為同婚要合法嗎?
都下雨了，天色昏暗，是人禍
親愛的國人同胞們？
跟他說  中你媽的逼
共軍如果登陸成功，會打城市戰嗎
到時 會有一隻猴子 駕著祥雲而來 拯救台灣
妹妹擔心窗外的麻雀
小弟弟也是禿的 種摸半
鄉民對外國人歧視嗎???
我討厭兩種人1.會74別人的人2.東南亞人
圖書館是個發呆放空的好地方
現在流行去圖書館做料理
大家會喜歡吃清爽的便當嗎?
養生便當都很貴 且分量少 沒辦法長期吃
戰南北都是什麼人
ㄋㄢˊ部人  你敢嘴
Sky葛格跟馮迪索誰飆車比較強啊
開氮氣贏的屌三小
館長的專業知識從何而來?
花錢自我進修專業知識 + 結合&重視實務經驗
到底哪裏的燒肉飯好食呀？
肥宅的肉拿去做燒肉飯 又油嫩肉又多 參考一下
日幣跌那麼多 但日本進口輪胎價格一樣
傻子 機車輪胎比汽車還貴
肥宅用小吃店抹布擦身體會弄髒肥宅嗎？
很好  女生屁股有線的概念嘛
高雄人比較節儉?!
高雄最強就漢神本館跟漢神巨蛋，巨蛋比較年輕化，漢
天氣這麼熱 是不是因為人不照天理？
冷熱都有話講.我喜歡這種天氣.覺得很棒
有沒有Wowapp分享賺錢的八卦
想知道+1
有沒有FB藍勾勾的八卦?
這不是只是證明是本人粉絲團  一般人不需要證明
淑晶>>>>>翟神??
你可能不知道叔精也是欠薪方面的專家
怎樣的老闆才算得上魯蛇們心中的好老闆?
何不當自己的老闆? 你有聽過安麗嗎?
鄉民是不是很多人吃不起鬍鬚張呀？
為何要吃那魯肉  我愛吃排骨不行唷
神力女超人最後打派翠克那招致敬鹹蛋超人
放雷者全家死光光
或許8+9走的才是正途的八卦？
然後不到40就橫死或是蹲到死
搖搖薯條還會出嗎
拿袋子灑進去搖一搖 很好吃
在KTV裡還滑PTT是不是超邊緣
我都在KTV發歌詞文問大家等等點什麼歌
回歸專業來評估蘇花高到底問題在哪
輕軌潮又好蓋
哪種身分有權颱風天起飛
吳敦義的外甥女
中國超正妹 跟 台獨普妹 鄉民選誰？
幹到不想幹了就說你台獨！然後閃人…
魔術師是文組還是理組的
見證組    見證奇蹟的時刻
看三井說教練我想打球!不落淚的是?
不喜歡籃球/女生可能會沒感覺
粽子用什麼葉包最不能接受
姑婆葉包的最香了，很清新的味道
有沒有七龍珠如意棒、筋斗雲的掛？
你能想像拿如意棒打弗力札、西魯、魔人普烏逆
處男的春夢是不是日後早泄的原因
100分 可以角逐諾貝爾獎了
現在的熱門電影都是看特效毫無演技嗎
特效片賣的比演技片好 當然4觀眾der問題
父母認為有反社會人格該怎麼辦
就說在潛伏做"生態觀察"就好啦~
有沒有成為八卦肥宅的潛力的卦？
他已經當版主約跑了 你傻傻的
冰冰姐知道被貼超星拳婦會吉人嗎?
冰冰姐什麼場面沒見過，這種小事他那會吉
在全家看A片還放很大聲的人在想什麼
點到整人影片不行喔QQ
台灣人很喜歡休傑克曼?
就跟堡羅死掉的時候 一堆人裝熟
新手在三個月內學鋼琴並在萬人面前演奏可
可以啊 萬人前彈奏 談的爛也算
醫師好辣算是好節目嗎？
比婆婆媽媽愛看的潘老師好太多了
有沒有壽喜燒的湯都什麼人在喝的八卦？
直接喝醬油套米酒就好
有沒有罩了又挺的八卦?
謝謝你 兄弟
婚戒會買多貴？
先來個HW的再說
廣播尊爵 - 秦夢眾
上個月在瑞安街看到
肛門算不算臟器
甲甲:性器
今天有冬天的味道？
去幹 電線杆的洞吧
以自己為榮
中國人這樣的的確不多見
如果有病毒會讓女生長懶趴會花生什麼事
女權團體會開始注重兩性平權
有沒有台灣百合正義聯盟的八卦？
明明聲音感覺是中年人
有沒有鑄鐵鍋的八卦啊？
韓國玫瑰鍋 此乃傳說廚具是也~Y
假如另一半有菜花好了會傳染嗎
說無法根治的是不是身體免疫系統出問題了？
南極大陸冰棚崩裂.怎麼辦?
新聞給你什麼你就吃什麼
有第一實況主的掛嗎？
還沒啦 人數還差個幾千人 不過張家兄弟已經是圖奇
家樂福新制服怎麼變這麼醜
還好吧！之前烏漆媽黑的，找人都困難
為什麼法國人會連續兩次讓德國人抄他後路
法國人打勝仗時 帶領的一定不是法國人
第四台除了假新聞還有哪台外媒能看?
mod有中立的fox
新垣結衣愛喝酒
沖繩人酒量很好的 泡盛好喝
台灣有出過什麼小神童嗎？
百萬小學堂啊
冬天腳底很冷怎麼辦？
珊瑚絨襪 一雙約50內吧 淘寶十幾元
有沒有夾娃娃機放拖鞋的八卦
加油，這種的很難夾
倉科カナ的八卦嗎
覺得他蠻可愛的
殺生會下地獄
打開國家地理頻道，大自然就是吃跟被吃的世界
為何女人被家暴後還是不肯離婚
台灣人被家暴幾十年還是有快一半的人支持啊
有沒有亞洲公司潛規則的八卦？
老外這方面精的很 華人以為在美國不用搞辦公室政治
肥宅吃年夜飯時結屎臉會被討厭嗎？
肥宅會把想吃的菜大量地放在盤子然後端去電腦桌前吃
尋跟邱主任很像的日本人？
有人說松下紗栄子蠻像的 自己去google
為什麼正妹都有人在捽(sut)了??
喜歡玩刺激點的
美國大學3年博士很常見嗎?
如果該人有拿碩士，那就一定要含碩士一起算。
女友看了想吐我該怎麼辦
25，可以把民運人士送進刑場的年代
在奇萊主山頂穿襯衫打領帶發廢文我超強，快來推
穿這樣走卡樓羅出屯原再來po
台灣未來只會更慘？
窮人哪裡都慘  有錢人哪裡都爽
誰家的員工餐廳吃最好
我個人認為圓山的很好吃
一早的貓貓文有人看嗎？
狗派已經可憐到要用標題騙人
光頭外國人很多?
那是禿頭外國人
沒有小蜂巢的八卦
放心啦 頂多就兒女成群 不會找親朋好友來住
常常抽筋的八卦？
應該是缺乏某些營養素
什麼發明是最偉大的發明用過就回不去了
廉價台灣人
國動古文是誰想出來的
他不開台 動粉沒事做想的吧
講到藪 大家會想到什麼
是擅長聯想的朋友呢
正妹追人超好追的八卦?
正妹都直接搶人男友的 超爽
國考生考上 對當年歧視他的人會記仇嗎
只會開心一年啦，之後領死薪水一輩子就降
潤餅的魅力？
你可以夾鹹酥雞，生魚片
有沒有早九晚五的工作？
國考生 爸媽給薪水
自冉是不是過氣了
釣一堆白癡出來 跟血液基金會一樣
有沒有陽明要開中醫系的八掛
開放中國學歷 馬上多2萬個中醫
放9天可以幹嘛？
學生不用功唸書成天只想放假，放了假又沒規劃，結
為什麼現在不流行透明肩帶了
久了會泛黃跟透明手機殼一樣
清明連假 商人該炒作啥
全球最大線上掃墓上線啦
國營計程車?????國營遊覽車?????有搞頭?
你知道國營企業為主的中國東北，全中國都在狂飆，只
有沒有自以為是的人卦
我是沒遇過自以為非的人啦 說真的
被罵很排球，很籃球哪個慘
這篇金排球
怎麼藉掉咬手指甲的習慣QQ
你就想咬的時候把手指插進屁股裡啊
有沒有坦克從天上掉落的八卦？
有段時間了...
有沒有三菱跟福斯都沒掛掉的八卦 ???
三菱自己也沒心造車吧 福斯至少規模夠大
生菜包肉吃是韓國菜特色嗎?
記得法國菜也有阿
YAHOO奇摩家族 以前到底多紅
當時我家族成員三千多人，我還很用心經營qq 懷念
女生家裡的塑膠味？
怎一堆人都發女生房間塑膠味文  a一下一堆文
同事說今晚要闖紅燈，要報警嗎？
一定要 沒報警你就是共犯
新買的鞋子中間很窄
因為這是朋友從美國買的
交大肥宅要念哪個系，才交的到女友？
人長得帥不必分系所
景甜如果來演「我和我的冠軍女兒」？
兩句台詞，好了，下去吧
台灣早就是先進地區
機車是台灣人基本配備與習慣 跟先進落後什麼關係
國高中校方限制不能談戀愛是不是很腦殘
支持阿 我都沒談到憑什麼別人能談
喝酒會壞嗓嗎
那只是一場遊戲一場夢......
不想洗澡怎辦
效法古人，噴香水就好
有什麼推薦的經典國片嗎？
校園敢死隊  阿呆 天下第一樂 南國再見南國
有沒有打牌臉上有飯粒很旺的八卦？
米粒還是溫的!!
班上同學錢包失竊老師該怎麼處理？
頂多機會教育一下，不要抱著一定要抓出兇手
姓名學的原理?
巴比倫是地，水，火，風，反正都和萬物星辰運轉有關
景甜如果來演豆導的戲會怎樣?
甩手 然後跟豆導演床戲
肥宅們心中最浪漫的事是啥?
尻槍尻到……啊～嘶～
朋友說一蘭是日本最好吃最屌的拉麵？
有台灣的味道 去的時候看到一堆台灣人
鬥不過人只好說人家崩潰或玻璃心？
我只知道有人說不過就會說拳頭大才是一切。
狗奶姆咪下海拍片會有人看嗎？
母咪只能拍恐怖獵奇片
偏鄉考上112才是真高手？
臺灣省是中華民國（中國）神聖且不可分割的一省
工學院最難是哪個系
我化工的 但是我覺得機械感覺更難 他們要學的更多
小宇宙被絞殺了！！！！！！！！！！！
拳願會冠軍出來沒
有沒有數理要好的八卦？
那你要煩惱的是選一個不喜歡的科系然後不能畢業
我有個問題
付錢給google可以調整搜尋順序
有沒有趨勢防毒軟體的八卦
古時候卡巴是有點吃資源 後來好很多了
病人看牙醫診所，選老的醜的牙助才對的吧
鄉民不是都金X5嗎  當然選正妹牙助啊
信不信我用facebook綁架你？
欸那不是你阿嬤他們家嗎
如果回到過去，你會買五月天嗎？
最幹笑的就是當年臺灣臺灣的唱  有夠噁心
［協尋］新北三重，妹妹走失
會幫忙注意
肥宅突然變瘦 變大帥哥會怎樣呢?
你會發現變瘦了 一樣不是帥哥
量刑的八卦？
看情節輕重啊
鄭智薰的八卦?
覺得跟現在的歐巴比他其實不輸耶 只能說星運不好
最近的長輩line文章
用長照社會成本數據反攻啊！宣傳仇老思想豪棒棒。
洪爺伊利走透透還剩下哪些了
不入地窖，焉能睡覺。一出地窖，驚動萬教
有個OL坐在我斜對面
這時間一個人 應該上了就有機會
阿發狗選的土豆會比較好ㄘ嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼甲甲不看清自己是性病大宗
你好愛問這個，4不4躲在深櫃很痛苦
鴻海郭台銘買好幾架私人飛機要幹嘛？
你賺到錢買的玩具就比較猛 有回答到你問題嗎？
館長打得贏吹風流嗎?
這梗要幾年次的才看得懂?
看到別人可能要被吉了就很爽的心態？
風向還沒出來前 就亂留言 被吉剛好而已
當初批評嶺東科大會有事嗎？
不會阿，嶺東當初自己也想撇清關係把梁女退學
如何區分賭博跟投資
贏錢就可以自稱是投資，輸錢別人就笑你是賭博
放映了三年 我票都還留著...
到不成樣子
閨蜜經得起考驗嗎？
我的龜頭應該經的起小模們的考驗，歡迎試車
所以女模被姦殺這新聞很重要嗎
以前姦殺命案，全民都會很憤慨，現在卻很冷漠，可能
有好用的部落格嗎?
IG吧 但不要綁FB帳號
PET耐熱220度的八卦？
文組…自己去Google
有沒有梁惠王的八卦？
廢到笑xd
小模被放出來算是打鄉民臉嗎?
低能卡的勝利
曾參殺人 vs 梁女殺人
是警察放消息還是記者謝寫小說呢
林內跟櫻花誰比較能打
而且當天早上就派人來修,速度超快
有無去年桃園下雪超屌的掛?
復興鄉冷一點本來就會下雪
越南影后屌打奧斯卡影后嗎?
大家平常這麼關注她喔......
海倫桃子要如何在演藝圈發展的卦
開茶店 自己下來賣 加上有人脈引進好貨 一定頗賺
肥宅不穿內褲有加分嗎?
100公斤...誰啊自己承認喔
有沒有KKBOX風雲榜今年超難抽的八卦
其他人根本連幫五月天擦鞋的資格都沒有
最多能忍受被欠多少錢不還？
我知道有人借3000萬出去還忘記了
宇智波鼬這個角色在隱喻什麼？
鳴人金髮血統純正
有沒有粉圓五十塊的八卦
No No No 我不知道粉圓50的八卦
房間裡都有蚊子怎麼辦？
尻尻射過去把他黏在牆上
能快速賺到錢的方法
拿你空白的腦給人研究啊：）
如果出現了正義使者專門破壞噪音車...
這問題我想過~帶把油壓剪在鎖螺絲那段最脆弱
有沒有鄉民很愛肛人的卦
因為鄉民大多都是 草螟仔 ...
在路上被算命的攔路該如何回
戴耳機假裝聽音樂
本魯這樣算奧客嗎QQ??
肥宅走進去就算奧客 把人家地板都弄油了
有沒有點唱機裡面mv的八卦
步步驚 裡面劇情讓人笑瘋掉
有沒有女森愛露又愛遮的八卦
你就開直播把她錄進去就好 之前不是才有人示範
豆導得罪肉粽王會怎樣
你以為豆導沒人齁?
喝醉了特別想要有女友？
想照顧喝醉的女友
冠希有兒有女算人生成功嗎？
他女兒長大會不會愛上謝霆鋒小兒子 然後發現...
把吠
說的好     你可以滾了
如果手機快沒電
摔爛換一個
透過高等演算法 我們得到了什麼?
找NP問題想辦法把它解掉，然後投期刊
全面啟動的陀螺最後怎麼了？
沒倒 後來他又到最底層去當獵人打熊
有沒有跟大陸朋友聊天的禁語?
在台灣我是沒在顧這些啦
台灣獨立但宣布跟中國一起對抗美帝 有機
想太多 人家美國還是要跟中國好
肥宅不將就 會怎樣?
當如陳彥州喇幹
帶金絲眼鏡的人在想什麼
身為一個文員 我戴金絲眼鏡很合理也很合邏輯
有沒有南部不講車廂講車肚的八卦?
機車哪有車廂
如果老婆的男同事是渣男 大家會擔心嗎？
再繼續幻想呀
有沒有習包子是什麼意思的八卦?
慶豐包子還不錯吃 去北京的時候常吃便宜
墾丁整體Cp比沖繩高?
你傻啦,沖繩單軌捷運都蓋好幾年了,墾丁咧?
228受害者在對岸？
事實啊 228跟台灣完全無關 也沒死台灣人
雲山居士-請蔡政府別再喊「狼來了」
年金破產≠國家破產 好嗎？
是不是很多人不知道成功高中比台南一中還難考
三小成功 台灣建國高中才看不上成功
孤兒寧可讓外國人收養 不讓同志收養?
美國籍耶 一堆人想被美國人收養好嗎？
怎麼沒有人去包圍烘焙王?
因為大部分的人都還在準備包圍自己公司
宅宅現在的老婆是誰？
沒人要 阿  亞？
大家會想要當美國人嗎？
當啊！這樣台女自己會貼上來隨我幹
Lucy是不是該去當官
蠻符合民進黨的屬性 勞動部部長非她莫屬
被外勞睡倒在身上怎辦
轟轟...
為什麼會劣化的八卦
肥宅一開始就劣到底 沒有劣化煩惱
同學好奇心旺盛要怎麼辦？
我回去會告訴我老婆，謝謝你的關心
球童在撿球時都在想什麼
近距離看未來名人堂球星耶 可以跟子孫說嘴一輩子了
再見了,這個世界當書名會大賣嗎？
等等 你的定位是輕小說還是漫畫
返校過氣了嗎?
國產遊戲能紅三天很強了,有些連遊戲網站連提都沒提
一直被姊姊欺負該怎麼辦？
幹回去啊，一堆日本電影都有教
華人為什麼抄東西都抄半套？
說個笑話   鬼島法律很多抄美國的
肥宅自己一個人要怎麼玩惡靈古堡7
學我開a片緩和情緒
哪些行業可以月入10萬
幫黑道大哥開車車 工時少 月薪高
鴿子不怕人
有人可以解釋這隻鴿子怎麼會長這麼大？
好吃又便宜 or 便宜又好吃？
重要擺前面
為什麼Life is strange的歷史定位不高？
這就玩遊戲當看電影啊 還可以根據選擇改變結果
作品結束之後的失落感來自何方
剛大便幹嘛跟我講
莎拉布萊曼跟席琳狄翁抖幾
叫她們交換歌唱就知道了
Kurt Cobain
重金粉好像大部分都討厭油漬QQ
有沒有神作undertale的八卦？
先看過Toriel這角色才知道這遊戲
有沒有用風火輪代步的八卦?
都過氣多久了 你的鴿子...
誰唱的小幸運最好聽?
我記得有一個叫HEBE的人 唱得跟田馥甄一樣好聽
目前高雄空氣品質全台最佳
台南高雄都這樣啊，酸民只想罵賴菊，才不管風向的
為什麼車牌換個黃牌就可以騎禁行機車了？
歐美日先進國家 也沒限制摩托車上高速
一發核彈跟琦玉認真一拳 哪個威力大
崎玉一拳把大氣層劃開幾千公里耶
沒有有民視現在在播台灣演義的八卦?
台灣學堂也是必看
剛路上遇到一個很奇怪的乞丐
武狀元蘇乞兒
為什麼明星不植髮？
傑森史塔森表示：
美國是不是南部國家
加拿大是北部 美國是南部無誤
喝習慣拿鐵，改喝特調覺得很好喝求解
買瓶高級點的糖漿就可以惹
有沒有做事隔一層很麻煩的八卦
打炮戴套也是隔一層啊
戒PTT的好處?
交到女友賺大錢考試考100身體健康萬事如意
怎麼現在都沒人討論臺科大了QQ
幹你是m歐 一直被抓出來嗆是很爽逆
通化夜市什麼最好吃？
牛肉麵個人覺得很普 但他賣到很晚 沒得吃可將就
說過牽了手就算交往嗎?
上床沒  上床後都不一定有交往好ㄇ
急☺現在收集瓶蓋還來得及嗎？
明金城QQ
有沒有寒舍艾美的八卦
不就有錢人開趴的地方?
活到70歲以上的人.有多感慨?
你要不要跟民國初年比啊
有沒有林稚惠都不用道歉的八卦?
台灣人健忘阿
蔡郁璇為什麼不回去當新聞主播?
榨乾高國華是他現在的首要任務
媒人
又一對好姻緣誕生了
鬼島犯罪者人權>守法者人權？
歹徒跑來你家不小心打死對方要賠錢加被關
館長可以在極限體能王中制霸嗎
是李恩至，他是目前台灣最接近制霸的人。
一定要喜歡自己公司生產的東西嗎？
做直銷的人難道家裡都是自家產品?
肉粽包雞腿的卦
上次點一個雞腿炒飯 真的是炒飯上面加一隻炸雞腿
吃麵
先把麵撈出來 喝完湯在吃麵
誰要玩超真實扮家家酒？
女生要先準備一隻兔子
通州日本人大屠殺
支那人殺人又不算什麼 但是你外國人殺支那人就該死
胖虎肛過大雄多少次？
靠邀這我要怎麼教小孩?
突然發現自己不那麼健康了要怎麼面對？
小學就近視表示崩潰
當版主的感覺是什麼？
是沒人跟你約吧
大家聽到這首歌會想到什麼?
外省人後代 出來道歉
瑞斯叔叔拆的了銅像嗎?
快點開台好嗎
又一間消費228的無良企業?
快去買 逼問正妹店員什麼奶
古代武將真的會一騎討嗎？
華人圈不適用啦 大家會等著撿尾刀而已
櫻桃小丸子誰長大以後最騷？
想也知道是美環
人體有沒有那個地方不會得癌??
腦吧 畢竟無腦的人很多
會很想回去嗆國小老師嗎？
不會 都蠻感謝以前對老師的 僅限國小國中
有沒有拍賣賣家總是答非所問的八卦
你只是遇到自動回覆機器人而已,別難過
有禮無體的體是什麼意思？
體積的體 台灣人比較胖
1顆粽子幾口內ㄘ完才4個能獨當1面の肥宅?
一口吃兩顆才能拿到甲級肥宅證照
肥宅幫學校種校草  有加分嗎？
把自己種進去就會舉國歡騰了
肥宅能用輕薄的假象變成金城武嗎?
因為西索小時候家裡很窮
腳踏車到底在貴甚麼的?
去賣林鳳營啊 一下就賺到了
現在還有人會寫信嗎？
我都會寫罐頭信 附上LINE 拿給妹子
大家每天都用什麼app?
超好用 晚上十點後根本天堂
屈原是哪國人？
只要發生在中國這片土地的都算中國的  懂
館長要多久才能把統神變成猛男？
麻煩解開一下你的咖稱
秋森萬這個人是不是很多精神分身阿?
you were the chosen one
北部哪裡有賣好吃的黑糖糕?
直接買澎湖來的不就好了....
為啥甲甲就是被反，拉拉接受度高
兇甲太多容易惹人厭
違停的車算現行犯嗎？
大腦跟google都是好東西，po文前記得用一下
考上飛鼠大學怎麼念書的
國小看過這本書。一直覺得原住民腦袋不知道裝啥
美國高中數學有很簡單嗎?
重點在學習中的思考 台灣是能出幾個世界級的學者
有沒有地獄圖的八卦？
幹、廢到笑
反人類VS製造人類 功過相抵?
生出更多8+9有比較好嗎
各位看牙齒會睜開眼睛
褲子一直搭帳棚是有比較好嗎
有人還記得魯路修？
如果打扮成魯魯修會被抗議嗎
萌萌今天幾點下班？
給兩千跟車馬費，我會去支持萌萌。
有沒有水火同源的八卦
今天火真大 有小到不像話的時候
考不上學店的人是怎麼讀書的
會賺錢就好了，台灣的富翁有幾個學歷高的
有沒有純粹喝的八卦
超難買的><
有沒有玉子燒超好吃的八卦?
形容的太浮誇應該很難吃
遇到德州電鋸該如何應付之
大奶正妹是德州電鋸殺人狂表妹
黃蓉很母豬嗎？
黃蓉是金庸裡面對男主角最好的完美女性
怎樣的魚?怎樣的葉?
這我知道 種類之債 平均品質
是不是還那麼愛遲到？
你朋友姓周嗎
屈中恆鈕承澤宋少卿一起演出會怎樣
幹嘛花三份錢請一個人啊？
趙靈兒 林月如 阿奴讓你選 你要選誰?
輪不到肥宅，別作夢惹
真的有人會忘記清明節要掃墓嗎?
他是不是八案巡撫
爸爸去市場要買玫瑰一直沒回來怎麼辦?
他去買玫瑰奶茶啦～在等補貨
假若當年王建民沒受傷 會進MLB名人堂嗎
還必須沒有無尾熊，然後他是個外來種，難度又更高
有沒有真的沒朋友的八卦??
結婚後真的就沒朋友,都圍繞家庭小孩
有沒有材料學系的卦？
科技業工時 傳產薪水
分享網路給捷運上的阿桑該注意什麼？
先準備好本票
為何中國不舉辦攻佔韓國的軍事演習?
以前就有聯合北韓的軍演
如果不內鬥，華山派是否一統江湖
專治投錯胎這點對現代社會很重要
請問有沒有藍天跟草地哪個比較好的掛?
金黃色的陽光最棒
有沒有冰箱一搬就壞的八卦?
壓縮機移動過後要靜置幾小時
有沒有阿不拉的三個女人結局的八卦?!
台灣背景的戲只拍得出悲情戲嗎
被騙美食跟美女哪種比較憤怒？
要先走出房門再說
有沒有10元碰碰車的卦?
你嘉義人?
台灣變成Kobe國害到誰?
應該重判6個月屎刑
有沒有吐槽版的八卦
八卦板也很多人在討吐槽阿
Sun Jan 15 22:09:11 2017
出車之後發現會準點 所以才要先倒退
橋垮掉了下面是水，怎樣比較容易活下去
死神不喜歡被騙
☺☺☺戰女真有那麼好玩嗎？☺☺☺
摸頭摸頭..摸到頭都濕濕的..你想好玩嗎?
北極熊跟北美棕熊打架誰贏?
在北極應該北極熊嬴，棕熊可能受不了這麽冷
K-Swiss算潮牌嗎？
如果很多人穿 鄉民就會反
隔宿露營
屁股洗乾淨
如果不結婚，40歲以後要幹嘛的八卦???
快存錢以後才有辦法請傭人照顧 獨自老死很恐怖
有沒有管制停車場的八卦
到底鴨肉還鵝肉
一起唱好噗好？
幹林娘勒爛廣告！
如果孔明的續命七星燈沒被魏延踢倒的話？
蜀漢會繼續多死個幾十萬人
用貓咪取暖貓咪會森77嗎
po貓文沒貓圖是不可以的
全球暖化是不是假議題？
人類會適者生存 之後會有新人類出現
初音iPhone 聯名有譜嗎？
肥宅老婆ㄅ要校想跟朝潮阿婆能聯名好ㄇ
現代有廢文 古代有爛詩嗎
國文課本不就一堆了
中醫界郭富城 林志玲的八卦
補習界金城武
導演為什麼讓韓哥被路人撞死？
再過兩集他就出現啦，別擔心
好看的車站多是日式建築der八卦
自從 國民黨把有美感的陳澄波幹掉後…
同志之間沒有柏拉圖式的戀愛嗎
肥宅都柏拉圖式的 因為只能幻想XD
8卦版484都聖人?
長期的聖人是沒有，但短期進入聖人模式的就很多了
年輕人愛出國
很多是代購的在賺錢不是玩
如果八卦版沒落了可以投我當版主嗎
男的滾 女的要露奶
有沒有猶太人超級優秀的八卦?
台灣的谷大師也是猶太人
為什麼手遊廣告都要拍得跟智障一樣？
聰明的人會看到廣告就去玩手遊課金？
哥倫布如到大家在端午節立蛋 會怎麼處理
標題在打啥
有沒有防彈衣八卦
去玩一次生存遊戲就知道了....瞄準真的很難
近五年哪齣台劇最猛?
之前轉到一部天黑什麼什麼的 是兇殺案的還不錯看
南韓的中國僑民法 台灣應該學習
改國籍就可以了 一堆人趨之若騖的改國籍
西遊記為啥不派觀音治潑猴就好了?
想想八戒死前所說的話吧
陸資買房後 台灣會出現唐人街嗎
用點腦子 9.2%又再帶風向
台灣為啥不引進BOXING國際賽
因為看國會頻道就能看到
自己寫一個偷拍用app？
外掛藍芽鏡頭 藏在鞋子裡
台灣要香港化了嗎??
大陸人不來 不是比較沒惡化了嗎
為什麼現在手遊廣告都流行狂洗腦
有洗腦的廣告真的會增加想玩的動力哈哈哈
吃飯吃到一半旁邊的人唱歌 怎解？
你在印度吃飯?
台灣最沒地位的職業是什麼啊
八大行業、夜市攤販、職業軍人、客貨運司機
武田信玄和上杉謙信是不是過譽了
看了人數就會發現日本戰國幾乎都只是縣長村長等級
看煙火用手機錄影的人在想什麼
誰說要溫習的，這是要拿來打卡！
請問有沒有情人節大甩門的八卦？謝謝。
看成hebe
妹妹..妹妹說不跟我過情人節!!嗚哇~(號泣
等等 小穹?
有沒有Lorde的八卦？
網球場台灣很常聽到阿
情人節要去哪裡慶祝?
好低級的節日  淫亂開砲節  一個月後墮胎潮
如果女生要負責怎麼辦？
先擔心自己吧 搞不好終身上網惹
情人節的最後一秒會不會有驚喜 嘻嘻
沒有驚喜喔 可以去睡了
台灣吸毒人口比率高嗎??
美國部分地區大麻是合法的
印和闐
現實幾乎是個聖人
有亂世佳人的八卦嗎
而且這部還有虛構虐待黑奴的情節也可以被罵成這樣
泛黃的春聯還殘留在牆上？
我對著女孩照片開始尻槍
大家換摩托車的心情
乾 終於不用修車惹
英文名字可不可以自創？
現在美國年輕爸媽也開始取一堆怪名字了
裕隆是不是不想贏
跟自家汽車一樣
有沒有謊言說完都成真的卦
中國不能上ppt喔？ 我做報告都會用
肥宅私訊妹子索取明信片有加分嗎?
會被報警抓走
有村架純&堀北真希 如何分辨的卦?
角度問題 你眼睛也有問題
有沒有用冷凍肉當兇器的八卦?
阿不就跟冰刀殺人一樣
迪士尼中配最好的是不是花木蘭?
那是因為古代中國人臉講音文非常詭異啊
真的有火球術嗎
你可以轉職電系的學電球術 跟我一樣
越南最貴的煙
快抽 一次抽10根就知道真假了
給豆導當中華台北隊總教練會怎樣？
我是不是cue到別人了
有沒有麵包店關店麵包丟垃圾桶的八卦
會一堆人排隊，導致無法打烊，買不到的一直罵
暑假去企業實習還是去中研院實習比較好？
到中研院 然後盡量找國外的工作機會
有沒有遠傳3G根本廢物的卦1
幹  中華也很爛  準備跳了
有沒有抽菸會影響體力或肺活量的八卦
不影響作愛就好
發了文又自刪的人是什麼心態？
剛有一篇訂麵包業者澄清文 怎麼秒刪了
9成新跟只放進去一次是哪個人想出來的啊?
9成處 男友放進來3秒就射了
亞洲男在國外有多慘
真的慘 根本沒人要理你 只能找華人一起取暖
有沒有最經典的殺殭屍遊戲的八卦？
L4D2+1 不用修改器誰能玩專家模式的？
有沒有遊戲論壇gamebase逐漸凋零的掛
網友的攻略才是資源 之前去找過根本一堆過時錯誤的
突然覺得好無助怎麼辦
我好想殺了我的主管
大家希望自己的女朋友是什麼星座？
水瓶理性服從夠愛你就變小女人!
館長選立委有搞頭嗎?
選總統比較好
醫學界啥時要對中醫打假?
其實中醫也是有科學根據的啦 是民間庸醫太多而已
有沒有台灣野外生活的八卦？
要夠深山 不然一下子就撞到部落了
尼哥為什麼心是玻璃做的
誰說黃人沒當過黃奴 美國鐵路下面埋的都是華人屍骨
國外記者想知道我怎被勒索病毒勒索?
標題: 被勒索病毒纏身不煩惱 照樣尻尻
蠟筆小新劇場版哪部最經典？
我個人喜歡雲黑齋 後期有小葵的 幾乎每部都超難看
撞見妹妹泡澡唱歌
看標題就知道了 滾
為什麼全球暖化會導致海平面上升
南極的冰原本不算是海洋的體積，融化掉進去就會上升
U11開始起飛??
紅茶店最後一支手機 還不怒買一波
還原卡對上勒索病毒誰會贏
不過說真的..還原 在災情還沒擴大之前 確實好用
有沒有"小三按摩棒"的八卦?
C8763 場外
其實在TWICE裡有比子瑜更值關注的對吧？
我在sixteen時期時 最喜歡娜璉
習大大有來過台灣嗎?
歡迎來台灣參觀，呼吸民主的滋味
支那人知道PTT在哪嗎
愛支病患練習包子的作法
有不會傷台灣的企業存在嗎？
日本人曾說過台灣人有三大特色...
印度神油的八卦
阿杰脖子好像抹了印度神油這麼硬
抽到暈的滋味 媽跟你都想了解？
幹我的時候要後靠一點
大學微積分
微積分沒學好是要怎麼學好機率和統計？
西進貧的政策是何時開始的？
蔡英文南向開始 大撒錢財到東南亞
很累但睡不著的八卦
正妹圖勒？
白崇禧那個時候救了很多228的人 真?
這個你去看龍應台寫的書也有說
暈船了怎麼辦?
對象>100?  A片不算喔
只想過平凡的一生會很廢嗎？
第三句對我來說太難了
姆咪跟雪男共處一晚 怎麼辦
已經是雪男的形狀了
金鋼狼為什麼會死掉？
幹老雷三小啊。沒關係我不在乎
從遊戲邀請碼/招待碼看出一個民族性
發現自己花在充值寶石的錢早就可以買PS4了以後
業界普遍"北部起薪高 南部未來好"??
難部 光開空氣清潔機 加看醫生錢就陪不完了
有沒有snake off 的八卦
沒破萬 失敗
跟妹子看完聲之形後醒了？
把右手剁了啊
為什麼fb賣衣服的都找8+9當model?
台女就哈這味
在臺灣做什麼工作能被稱作最血汗
一出生就開始血汗到死
山謬傑克森演什麼角色最經典？
八惡人裡的黑人
有國考版戒嚴的卦嗎
好像喜歡到處參選版主 剛好國考版沒人競爭~就上了
七個AlphaGO一起玩阿瓦隆會發生什麼事??
但壞人也是alpha go啊
有沒有鄉民都不用emoji（????）的卦?????
幹我超討厭笑到哭的那個圖案
姐姐反同婚的八卦？
當作作寫小說喔……
伍佰唱過讓你最感動的歌
現在年輕人應該不聽了吧
如果習近平嫌川普孫女唱不好
叫得好就可以了
美俄中vs魏蜀吳 誰算是當今的魏國?
美國屌打另外兩國吧 這要怎麼比
有女老師嫁醫生，有沒有男老師娶醫生?
沒有。台灣女生是最懂得向上攀爬的族群了
今天高捷是怎樣
北捷高鐵日本坐車那些垃圾三寶都知道要排隊
夜神月要怎麼殺 歐薩斯?
你剛剛有看63台吼
大咖藝人總有一天會回饋台灣嗎?
想太多 藝人跟台商去中國賺錢 有想到回饋台灣嗎？
只是想單純跟正妹牽手花一兩萬可以嗎
肥宅就乖乖在家尻槍啦
明天沒班上怎麼辦?
有BUG 邊緣還有人問喔
您會選海砂、還是詩織當女朋友呢??
詩織阿!!!超愛她的，這款遊戲不知道坡幾次了
跨年台北的旅館訂不到怎麼辦
真的很難訂 線上訂房幾乎都沒了
戰女為什麼不出VR版
先課金贊助
2017新年快樂！
沒人約跨年也不需這樣...
被欺騙是什麼感覺？
被當工具人差不多
甲甲出櫃前是0號還是1號？
聽說O號比例比較多
為什麼俊美不上來台北
俊美酼鬤p比佳德好吃不只一點
有沒有八卦發廢文可以  發硬碟文卻不行的
硬碟是消耗品 拿來問 就是浪費網路資源
現在的鄉民還有門當戶對的觀念嗎
杰倫，給你說
有沒有愛德的八卦?
欸都哇都 歐膩醬
明後天大後天廁所會很滿嗎?
都跟風戰績迷
有沒有光榮內部內鬥的八卦
扯.... 還有這種事是可以明說的?
要嘛志願役，不嘛就蓋監獄!?
法國傭兵團還可以換身分
台大法律跟 台大電機哪個難考
電機吧  電機可以自修法律  法律系要自修電機？
有北投公園的八卦?
說不定打開來是正妹喔
真的有銀行員 下鄉種綠電？
現在網路銀行超方便，手機能處理很多事了
冷氣壞了 該怎麼消暑
頭泡馬桶一直沖水
男孩們是輕乳酪派還是重乳酪派？
我個人是比較喜歡 Cream Pie
看到青楓該怎麼辦?
跟他聊天阿  我看晚點新聞會不會報你
第一次出國應該要準備什麼？
有個常出國的朋友說日本領事館的電話記得就好
螞蟻從101丟下去會死掉嗎
是在過程中就會死了 直接變成塵埃
旁邊的肥宅洨味很重怎辦？
拿刀捅他 我保你免死刑
印和闐還有機會在神鬼傳奇系列出現嗎?
悲慘工具人
郭董投入粽子產業有沒搞頭
沒搞頭  一年只賣一次誰要經營
為什麼同性就是肛
女女愛滋率超低 應該鼓勵女女性行為
為甚麼東漢初期都沒人討論?
漢武帝那時才是最猛的時候
只有一發的機會，你選誰？
忍住不發
有沒有神屌歌手的八卦?
MV像BUG掉的電玩~
為什麼漢堡王經常發爐?
虧錢啊，燒一燒，拿個保險金好退場。
"神鬼"這些電影名稱開頭的始祖是哪部?
神鬼阿嬤 神鬼奶爸 神鬼派 神鬼紀公園 神鬼關頭
要怎樣才能放棄喜歡一個人
喜歡 上 一個人 把字面斷開來解釋就可以了
ㄟ 換你進來了
比號角祥起屋低那個好一點
敵人常常會偽裝成夥伴
ED很好聽的那部?
覺青最愛哪些名詞
覺青很好定義啊，你估狗SJW就知道了
逸欣和奕含哪個優?
我個人覺得
台北的5000元套房只能租2.5坪?
去抽學校宿舍 可以先住 候補再晚都要一定要去
大腸癌真正原因?
另外大腸癌可以去驗一種蛋白質，我教授是這樣發現的
薩拉森人是哪裡人
貓咪人是哪裡人
怎樣才能讓「神鬼」不那麼「神鬼」?
神 鬼鬼臭酸宅
有月薪百萬的老公有多爽？
話可以好好說嗎  看了兩次還是看沒很懂你想表達的
寶可夢和相對論有什麼關係
那家很難吃耶 龍華的.. 至少上次我去 嗯
包莖會癢嗎？
尿尿完衛生紙擦一下
夜市攤販要繳稅的時代來臨了嗎？
用手機支付要額外多收手續費...現金不用
請問一下四川怎麼了？
沒事兒沒事兒 被消失被自殺被斷電 一切都沒發生
在特殊節日路跑的意義？
打卡+跟風~實際啥活動誰管啊= =
台灣魯蛇的婚姻何去何從
現在外籍的 也不想嫁給台灣了
牽牽手就像旅遊？
牽手去警察局喇幹
對上大葉大學怎麼辦？
射人先射馬，你懂得
韓國車比本土車便宜？
說真的 韓國車品質一直在往前 呵呵台灣車？
GI. Joe 會被告嗎？
是直接匯錢那種 還不是廣告營利喔
ptt跟dcard使用者學歷比較
話說這裡有台北帝國大學畢業的嗎
谷阿莫和超粒方誰才是影評霸主？
兩個國語發音都超爛
喝可樂潮的起來嗎
可樂...咦？
正妹能夠接受自己老的八卦
這兩篇要呼應誰嗎
化學平衡是不是全高中範圍最難的
我覺得 高中就屬化學最簡單
動畫影評也算侵權嗎？
好哦 先抄了那些簽名檔放○○我老婆的臭酸肥宅
華碩ZF3有很多人用嗎？
就算用 也是偷偷摸摸的用 不敢在現實生活讓人知道
一人一票，票票等值？
台灣就是一堆老灰亞作怪 拖累年輕人 又自以為是
有沒有金x獎的八卦？
就一群外省狗想盡辦法要挖台灣的錢啊
中華職棒最廢的球員
有沒有solo q超強 打職業變超醬油的
有大專院校弱勢助學金的八卦嗎？
我們學校只要前一學期平均有70就好
樂檸漢堡大家覺得好吃嗎
台灣要一直維持好品質也是蠻困難的
在台日本人是怎麼能忍受台灣的生活品質的
幹 台灣狗超可愛好嗎 起碼前三
不得不推的優質好文 請進
最討厭不誠實的
台灣人的個性是否是台灣目前慘況的元凶？
台灣不少人的水準能這樣 已經過著很高性價比的生活
有沒有白眼怎麼翻的八卦？
青光眼白龍
如果沃金在路上 你會對他幹嘛
在路上遇到 一般人也只會說hellohi
有沒有呵呵的卦
看到這文廠廠
周杰倫是不是江郎才盡了?
他雖說堅持不變的風格就是他的風格，但他其實不知道
出沒在家裡的蜘蛛可以養嗎？
建議你養角落的蟑螂比較適合
女同學走光該告訴她嗎
女生其實感覺的倒視線 完了完了 你要被吉了
館長年輕時演過力王?
香港演員，也演過僵屍道長的電影
在我的時代 還有唱片餅
公三小 哪首喇
有沒有不吸菸者通常較難相處的八卦阿？
是吸菸被排擠 所以邊緣人聚在一起取暖 懂?
ln到底怎麼唸
有些人發不出ㄥ的音會變成ㄣ的音
在哪些場所要特別防誘姦發生?
灑花版也要小心
思想巨人 行動侏儒的代表是誰？
萬人響應 一人到場
少爺當大兵重拍會不會爆紅
大家都嘛想做採買不用操課
常盤貴子 當年有多紅？
紅到全亞洲20多億人無人不知無人不曉
親戚想開宮廟該取什麼名好？
內舍宮  一定超多肥宅
台灣的法官是不是亂源的推手之一
台灣酒駕才爽咧 法官會說他酒駕不代表你可以撞他
為什麼上課時舉手很難？
為什麼女生不喜歡太胖 為什麼都別人手機在響
人生不過一百
我還以為是體重QQ
有沒有男生穿搭比女生困難的八卦？
裸體肥宅完全不用花錢
是否應推動非win使用者免稅？
為什麼要迎合小眾? 像大家一樣 用個win很難嗎
用免治馬桶沖洗如何直抵花心？
後面跟前面按鈕不同...是不是按錯了
如果社會新聞通通使用陳興條款會怎樣?
說不定她的英文名字叫amy啊
為什麼索菲亞信伊斯蘭教?
傳到中國的情況也可以看到。中國人以民間信仰的觀念
如果要困哈星，是不是困大學生才不會起爭
看臉 基本上肥宅連出房間都有問題
言葉にできず凍えたままで
好看！假如對日本古典文學有興趣的話更能融入故事中
雷霆王有沒有可能出完整版或續作
s150買定了，叫125幫買省3000
林奕含就是被狼師性侵害了，不能說是誘姦
贊成，只要女生事後說不願意，男的一律槍斃
臺中是不是要超越高雄了
說個笑話 高雄空氣比台中好
有沒有螳螂蝦的八卦
參在一起作撒尿牛丸啊，白癡
PTT有類似警總的單位嗎？
八卦在228發生了228
單機手遊是不是沒一個能打的?
姆咪姆咪心動動
肥宅半夜在吵什麼?
嗆三小 滾拉 媽的
現在那麼早起床的人在想什麼 ☺  ☺
想吃早餐啦幹
麵點王羅根強還是金剛狼羅根？
蜀漢老麵屌打金鋼狼好嗎= =
虛弱的窗簾留不住 房裡的黑夜也要走
現在沒有彩虹啦
到底小孩子是怎麼想的?
滿十八的小孩嚇死人
新竹早餐要吃什麼?
吃金連滷肉飯，鴨肉飯
日本的捷運與地鐵為何不禁止飲食？
日本人不需要，外國人會嚇到
頭痛了一個禮拜怎麼辦
好的，本來想說拖一個禮拜看看...
死掉的小三是不是比較受同情？
真想看看現實生活中什麼嘴臉，去死啦
早餐店要6點才營業??
新北早餐店4點就開惹 爽喇
請問有沒有貓貓鬥雞眼的八卦
幹 蕩婦偷情鼻鼻腦婆 還4妳最好
Sat May 27 05:50:31 2017
再出重手,只是對誰出重手???小說迷好自為之吧
現在的能源政策背後是否藏有其他意圖
民營化插乾股爽賺一波啊，餓八年不是開玩笑的
有沒有做惡夢卻叫不醒的八卦?
他惡夢製造機沒電了
服務生把名牌別在身上是誘惑我肉搜他嗎
讚喔，自動送上門給他封鎖
有沒有日本歌曲版權的八卦
怎麼會有台灣不是這樣的錯覺呢
乳牛貓貓可愛嗎？
你這樣拍誰知道是貓
為什麼孫燕姿可以得到金曲獎女歌手？
為什麼 台大畢業可以當總統 腦袋都沒好過
肥宅的優點是什麼?
肥宅的優點是不會取笑他人肥。
有PS4PRO交的到女朋友嗎
你放個100萬現金比較實際
大狼師時代
我把所有內褲都放在那裡
兩天沒發廢文怎麼辦？
應該是都發錢發掉了啦 我常常發錢痾 XDDD
女生要我給她一點溫暖？
公三小，那圖三小拉，這圖也三小拉
還有人記得之前有個谷什麼的嗎？
沒空等法院認證
徐曉東 看了（師傅）徐浩峰電影？！
糞片，更糞的是講糞馬上電影版一堆人噴你看不懂
兩天沒被抱抱怎麼辦？
甲甲 早安
有ptt文章後面數字的八卦嗎1
中間樓層蓋這樣危樓逆?14
肥宅淋雨一直走大概加幾分
人家是寶石你是結石
硬是把陳星事件扯上梁姓女模事件的人在想
沒有邏輯的人 帶風向的人 二選一
貓咪與萬有引力的關係
把2隻貓咪背靠背固定起來，即成一永動機
晚上的高雄
哈哈哈哈哈哈 現在應該還是差不多
歐冠到底跟台灣什麼關係
滯台美國人報到
解師傅真的很會玩遊戲嗎
至尊對決輸了會嘴說是要測試年輕人
溜進寺廟避風頭
現在都跑超商
怎麼下注？
田馥甄<3
今天還能翻牆的中國人到底...？
我竟然成五毛了，可惜沒人發薪水
巴傻們是不是崩潰了？
西裸醬油很貴耶...
大三才打系隊會不會被霸凌？
跟我打 我一定殺爆你
有沒有海盜誓約的八卦
雷三小啊幹
有沒有D卡西斯不見了的八卦
乖乖背你的小卡啦
古代蛀牙怎麼辦？
甚至去拔戰場上死人的牙齒
洨の味道?
看起來越清純的女森越懂
有人死後到底有沒有靈魂的八卦嗎?
她在的，相信你能夠好好的過每一天才是最讓她能夠安
在公司一個人吃飯的都什麼人
早點吃完早點休息，有何不好...
憑什麼東區租金價格這麼貴
買東西不看價標QQ
台灣被最多改圖的人是誰?
馬奶圖一堆
打牌狂出邊張的是什麼心態
超多人愛打邊張 牌理超好猜
沒有做壞事 就不要怕被查 大家說對不對
*做一個堂堂正正的中國人
有沒有段考前焦慮睡不著的卦
不會寫可以看隔壁，結果發現隔壁也在看你
二戰軸心國見好就收 今天是什麼局面？
應該無法見好就收 同盟國不是反打一波 是一直反打
尻完槍後多久就入睡了？
現在別開，4點在開
有沒有人聽過心碎的聲音?
大概就是我前男友剛出軌完又大力幹著我屁眼的聲音吧
有沒有租電動車台灣有地方可以充電嗎?
幹那個是紅貴賓誰跟你台低胸
為什麼台灣員工都不會串聯爭取加薪？
台鐵要被懲處也乖乖的，復興解散也乖乖的被摸頭沒人
蚊子為什麼不去死
也沒人喜歡你
睡不著怎麼辦？
好了hank你可以滾了
有沒有bws後照鏡很貴的八卦？
南部方向燈應該也是很貴 很多人壞掉都不修
人冤死了一定會變成鬼去報仇嗎？
生前就無能力阻止冤死 死後還期待變猛鬼？
金城武會上批踢踢嗎??
爛梗，想個新的吧！ 你們這樣一直有點打擾到我了…
史巴托跟骷髏是什麼關係
不是紫色嗎 砍快一點 走路速度慢一點
有沒有教主obov身價的八卦?
的口氣說話
有不愛肛的甲甲嗎？
別傻了，甲甲最愛亂交，互相傳播愛滋，真的很噁心
食物在腸胃裡怎麼不會臭酸
到了腸道ph回升, 腸道是用免疫系統防禦
到底有沒有鬼R
身在鬼島不知鬼
第一個到日本的台灣卡通是？
哲生有寫 1975小蜜蜂
為何女生都說喜歡"陽光,幽默"的男生?
幽默也可以扯到送禮物 某些人水準真是不敢恭維
為什麼日本人喜歡跟法國人混種呢?
還有俄國啊
在台想學英文 請益哪一家最正最年輕胸部最大
去看歐美A片喇
如果大屯山火山爆發
中國:剛好清一清台獨灣灣，我再來移民實邊
彩券行每天看著別人中獎心裡在想什麼
就像荷官看著賭客贏錢一樣，反正我賺穩定收入就好
出國去哪裡跟團比自由行便宜?
自由行覺得沒有比較便宜...出國超過40次了
有沒有麥當勞女生制服褲很緊的八卦？
.....我覺得還好吧
鄉民們家用網路帳單一個月都多少
學及在外租屋的話，有空可以去中華櫃台詢問看看。
台南東區聊台獨的朋友
台南火車站 火字下相殺
老婆驚訝我的下體尺寸??
午覺時間過了好嗎
電腦重新啟動跟關掉重開差在哪?
把你打到失憶和打到鬼門關休克再回來的差別吧
那個人發明台語拼音?
台語羅馬字沒學過羅馬字母也是看不懂的天書啊
遇到酣聲如雷的打呼
射她臉啊！
很久沒見面的朋友突然密你時你會想什麼？
老鼠會直銷 為業績來拉保險 手頭緊周轉不靈來借錢
有真正屬於兩人的婚姻嗎？
必須要找到擅長剋死全家的朋友
姓甲取什麼名字好？
甲bustards
象棋，將棋，西洋棋哪個先出現？
圍棋吧  中國古代都下圍棋
資工系VS電機系 誰的出路比較好？
國外資工  國內還是電機 廠廠
召喚兔子進行攻擊的能力
那是戰備糧食，不是武器
如何習慣當邊緣人
人自力打救護車進急診過...
失業文組女-27歲-想去竹科做出一番事業?
派遣工喔 真可憐 台灣的派遣工根本沒保障
哈哈課長哈哈
兩例兩休有沒有搞頭???
評估一下 只要不引發倒店潮 都可以實施
台女為啥好騙？
請你在臉上寫恐怖情人 好供台女辨識 不要裝好人欸
完全文字的網路遊戲
那時候還沒有圖形介面就是這樣
為什麼東方的麵點會被西方的麵點打敗
做三小宇宙大燒賣這種垃圾當然只能輸一屁股
肥宅有自己的畢業紀念冊？
還真的沒買過 幫我QQ
獵人給館長演會怎樣？
沒去當鋪借錢，回家開直播幹譙獵人協會。
金瓶梅給迪士尼拍會怎樣?
都人獸交了，嫩
最多台灣人知道的日文是歐嗨呦嘛？
の+1，連5歲小孩都知道台灣人把它當《的》用
雨傘有辦法穿過喉嚨嗎？
這部的動畫讓國中生的我怕怕，然後就買了小說再看一
電腦螢幕壞了腫麼辦.........救我......
有錢去十抽沒錢買螢幕 邏輯？
三男一女去在床上能幹嘛? o'_'o
女的拿攝影機拍三個男生玩人形蜈蚣
有沒有臺灣DRAM產業的八卦？
阿就技術不如人 規模也不如人 有啥好講的
愛寫出我的詩經
你給我的命 下一輩子 再還你
台灣法規內還有附件的八卦？
台灣法規多如牛毛?歐美更細喔抱歉
美國人也會崇洋崇外嗎？？
國人還是滿自大的 沒有像台灣媚外到如此程度
男生的名字有哪個字是甲機率最高
安璿，選我正解，我認識兩個
負離子到底是什麼東西?
我4姆咪子<3
有沒有奧客三寶被肉搜起底就低聲下氣的掛
這叫做社會力量，日本的社會性抹殺更恐怖
哪個縣市宮廟最多？
新北跟台南都很多，但新北一定贏，因為人口多騙子多
高雄厲害的宵夜
餓了就尻 尻完在上 人體永動機
愛要耐心等待，仔細尋找，感覺很重要？
窩嗚窩嗚窩～～爺爺
台灣的手遊廣告企劃到底在想什麼?
華人熱愛手遊阿，其他國家沒聽說捧手遊捧這麼誇張
你是電你是光?
自刪 好爆
有沒有搶轎其實很難的八卦?
50vs50國戰
有沒有knipex工具的八卦?
不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
現在找工作還要附退伍令嗎？
你做到一半說要去當兵怎摸半
一個月餐費4000塊怎麼省？
你又說要繳水電跟學雜費，這樣標題根本騙人
合租房子?
經驗談啦 平常好朋友和真的要一起生活是兩回事
有沒有加芝麻的八卦？
吃芝麻哪有不掉燒餅的
手機可以發P幣嗎？
可以，非常麻煩，開電腦最快，記得發我謝謝
Nadal為什麼破不了？
費爸也沒破發啊
肥宅自首有加分嗎？
好喔+0.87
有沒有最賺錢的職業運動的八卦?
翻身的窮人，就不擔心沒人打，白人越來越多只看不打
你、我 真的存在嗎？
你去查內觀禪修會有解釋@@ 我也難以跟你說明
為何聖結石那麼愛烙英文？
這樣才能騙國中生啊 不然你叫他全程講台語看看
要如何知道別人的科技樹
認真回，看手機中的app就知道了
有沒有女森聊天一直說話怕冷場
人家怕你突然拿刀砍人吧
做了一個夢><
學生沒錢投資
舉報是不是共匪用語？
去問黃狗啊！  他最會舉報了！
貝卡斯頭髮有燙直嗎
幹他頭髮超直
椎拳崇吃的是甚麼包子？
習包子吧 話說我以為包是他的師弟www
園藝系的出路?
園藝系只有台大跟中興和文化   很好選學校
該怎麼清除雨衣臭味?
請正妹裸體穿著你的臭雨衣跑馬拉松 跑完雨衣變超香
大家期末快樂嗎?
我好難過 剛剛還一個人吃飯
不要隨便亂叫習包子好嗎
原來是眨中數ㄍㄟˊ呀，我還以為是習包子
毒戰逼合作人吸毒有何意義
不會把手弄斷逃跑 傻傻被抓
姓辜的    是不是都騷貨？
某辜家看到日本人就把屁眼湊上給人幹 當然騷
日本藝人是不是比較少往外發展？
日本藝人常常跑海外好嗎！連搞笑藝人都在跑了
五樓雞雞有多臭
肥宅都無用武之地 哪有什麼性病
新年新希望，大家一起說
跨年時不小心口誤說2018發發發...
有沒有台灣學店是直銷製造機的卦
你覺得讀個台清交之類的 會去信直銷那種鬼?
如果那兩個字沒有顫抖
我不會發現我難受
10元的麥香奶茶是台灣的最後良心?
鄉民就是這樣，調製奶茶說真良心，林鳳營鮮奶說毒奶
東山奈央????????????????
世界第一 你敢嘴
有沒有183club的卦
撐開你 幹上你～
外面天空是黃色正常嗎...
蒼天已死 黃天當立
有沒有小麥和王的八卦
我看動畫的時候看到哭  QQ
小籠湯包跟排骨酥湯的關係
不要再問食物了好餓
有沒有誤報 119 的八卦？
真4學店不yee外欸
大家廢圖很多的八卦？
給我國動的奶啊啊啊啊啊啊啊
水餃與酸辣湯的關係?
發生什麼事了QQ
你的背影 遠得像霧了 我不再 回頭
好像被什麼人放在口袋
間諜被抓後其他間諜在想什麼?
縮起來了 沒卵蛋
臭豆腐跟蚵仔煎 的關係
晚上帶去張廖家廟r 去...
是不是風向又要改變了?
最常見的就是打成五毛 然後真五毛出現這些人就不見
炒麵跟豬血湯的關係?
嗚嗚嗚嗚，好想念以前阿嬤的炒麵，可惜吃不到了…
台灣的床尺寸為啥這麼怪...
其實就兩種吧 雙人 或 雙人加大
有沒有時薪85的八掛
不檢舉又要去找總統了對吧
現在還有草莓是不是有點異常
一到五月 有什麼問題嗎
馬子狗的英文怎麼說？
horse son dog
有沒有北海道沒租車怎麼玩的八卦
下雪天還是不要租車自駕 太危險了
家樂福店員溜直排輪的八卦
還不都一堆怪獸家長在那靠北啊
原住民傳統領域的爭議
原來東部開發案都是dpp弄的？長知識了！
有沒有全宿舍只有我沒被勒索的八卦？
勒索軟體認證邊緣人
中原  元智  淡江的工科該選哪間?
選國立後段省學費
要回去面對Win7電腦很緊張
我也是先拔網路全部備份後，重接網路更新
臉書拍賣真的有人會付款？
不知道耶 感覺很恐怖 我都看Ｙ拍直播比較安心
便祕大出來跟被肛哪個比較爽
收船票~~
坐墊上有貓該怎麼辦？
請幫他洗個頭好嗎  頭上髒髒的
youtuber被整沒感覺的卦?
幹嘛說出來
聽媽媽的話，別讓她受傷
不要再這樣打我媽媽 我說的話 你甘會聽
勒索病毒是不是因為有比特幣才那麼猖狂??
感覺是洗錢用的好工具
中廣音樂網大家不捨，那寶島台咧？
蠢吱愛聽賣藥電台，不知道中廣音樂網對開車族的重要
紅色的巴士開來了，該不該上車？
這部電影沒拍完 不知道會不會有續集
男同事從後方扶著我的腰是甚麼意思?
有沒有覺得背後有硬硬的東西頂著你？
台海如果發生衝突最可能打哪裡？
故宮文物分發各軍事單位當人質
遇到智商不足又想當老大的怎辦?
軍中長官智商普遍低下
請問以後開車要聽哪台？
不要～台北俗聽不到哩～回去聽三人眾電台啦～爽！
如果A計劃給豆導拍會怎樣
在東京開一個堂口 你就是堂主
開展前唱什麼軍歌可以鼓舞士氣？
為海軍收戰果 為陸軍做先鋒 聽了都哭了
路邊停車從前面還是後面進去！！！
看你是男生還是女生
奇異果要怎麼吃才會治嘴破
連著皮吃，四到五天保證好
有誰知道明天是什麼日子的八卦?
還有34分拉 急什麼
有沒有決鬥的八卦
抽牌啊 還要我教？
有沒有黑人嗆酸民的掛？
挑人嗆的阿 吳岱豪酸垃圾滿場飛怎麼不回酸？
肥宅們維力炸醬麵一次都吃幾包?
越來越難ㄘ還我噴油
台灣最難抵達的地方是哪
形破碎，只有清日時代越嶺古道可走
阝孑子孓
弁弃灷异舁卉开開
林杯的鳥烏失蹤了
鳥烏是三小
版主已經放棄掙扎惹
版主是不是去睡覺了?
阿勒12點了喔
can you keep a secret?
這篇哪裡不 行了
盒河家族現在是不是很痛苦阿
打出來 再含進去 又拔出來 再射進去
日昍晶    觀天下好難對
牛牪犇 食土上
八卦鄉民為甚麼那麼矛盾???????
那個才幾%的鄉民 能代表全部的鄉民嗎？
為什麼不能為了騎士安全逼他車?
年輕人 真正的高手 是閃障礙 而不是去撞路障
風吹到這裡就是黏 ㄋㄧㄢˊ住過客的思念
圈圈圓圓圈圈
原來大猩猩原始人是存在的？
很多人都有吧  一堆綠吱
怕帕
怕帕 通識可不可以暑修R?
¿一切顛倒了?
拉丁文好像會把問句用問號包起來，開頭的是倒的。
新北市哪一個區最邊緣?
誰在乎新北市啊 現在是疊字時間
被刪文了
通識可不可以暑修R?
句末未上標點符號是陋習嗎？
中國吃人文化
怎麼知道自己已經死了?☺
懶覺不會勃起 人生黑白的跟死了差不多
現在去好樂迪可以唱什麼歌？
在廁所待到大家唱完出來買單
有人用過熱水直接泡熟水餃吃過嗎??
冷凍水餃沒燙透餃皮很難吃
為什麼書迷不願意相信是男歡女愛?
支持人渣的除了工讀生收錢辦事合乎邏輯
今天的風 甚為喧囂呢...
完結超可惜QQ還想再看
外面租的套房發現一本藏著的經文怎辦？
但是千萬不要隨便打開來 沒有修煉過的人一旦接觸到
有沒有新聞系朋友愛嘴閱聽人的八卦
一體兩面啊 她說的沒錯
有沒有竹葉青加冰的八卦？
要先喝解藥 不然會死人
雞排攤與泡麵真的很不營養嗎 ?
肥宅買別跟著買的食物才是營養的
全聯是不是越來越假鬼假怪
子 拿到店門口疊好那邊 過程也都沒說明三小的
有台大張文貞教授的八卦嗎？
三月看憲法法庭直播，覺得台灣有她這樣的人材真好
誰是轉彎界的霸主
白海豚說第二 沒人敢稱第一
茉梨姊姊最後怎麼了?
死掉了 以後只能卡牌回憶
恐恐同有錯嗎？
沒事 政治正確啊
反同的會不會很挫敗？
問那44人阿
通姦罪是否真是懲罰配偶外遇?
父母其中之一有外遇的小孩好可憐(T_T)
沒有恐同症怎麼辦？
我支持多元成家
有沒有星期天上班很棒的八卦？
有夠臭 真想看本人長什麼樣
這麼早 應該沒有兇宅會亂噓文了吧？？
真的,你說的對
忍不住一直尻尻怎麼辦
小心慢性攝護腺發炎 根治有的要好幾年
有多少鼓吹中國好的人眞在中國生活過？
台灣是中國的一部份 所以台灣人都在中國生活過喔
摩托車洗好了但同事不起床
拍拍 先去吃早餐 就當沒這事吧
樓下有高中情侶親熱該怎麼辦?
幹 我要錄影的時候就走掉了
正妹跟室友% 為什麼肥宅能專心打魔獸?
不是韓國矮肥妹嗎
yayakaka 不直接找張順瑋對決的八卦?
邊緣人找梗刷存在感而已
打工的時候沒事做該怎麼辦
羨慕 我換算時薪才117
膽固醇過高怎辦？
拿報告去診所阿  超過200已經危險了
現在一個人在首爾要做什麼？
去買寶路或西莎
有沒有領不到薪水的八卦？
等等 你是不是讀中華的？ 新竹那間？
肥宅用支付寶會如何？
以後不用簽本票了 有帶手機就可以付錢 很方便吧
求姻緣該拜財神還是月老？
呂洞賓 真心不騙
有沒有台灣藝人素質的八卦？
台灣藝人素質=台灣人素質
南機場夜市 清大夜市 都擠?
還有小洞天跟榮茂滷肉飯才能變肥宅呀
對完學測成績該怎辦?
一堆後段國立跟學店一樣
警察值勤站姿是不是有特別規定的八卦??
在外面隨便站是能看嗎... 被看到就直接檢舉了
哪代007最經典?
丹尼爾克雷格明明超帥超MAN好嗎
台灣女權為什麼能夠世界前四名阿?
因為不會有智障再寵台女  然後台女智商瞬間降40
板橋有出過啥名人嗎？
小時候住在板橋的郭台銘應該算吧？
有沒有FB愈來愈少人用的八卦
祖國人微博用起來
臺中哪裡日出最好看???
清境日出也小有名氣
哪一個jojo立最能吸引大家的注意啊
石之海那個倒立打砲的姿勢
有人寫書寫到發瘋過嗎？
金田一有一集把整個小屋沉到湖裡
今天淡水是不是沒人呀？
中國人滾啦 沒中國人才好
邰智源是不是台灣最靈活的老藝人？
你把那個什麼曹放哪裡
處男們你們這幾天在幹嘛呀?
打手槍看A片對二次元自慰? 都給你說完啦
有沒有大陸50嵐超貴的八卦?
大陸的50嵐跟台灣的沒關係 商標被人搶去用而已
粉刺被擠出來的時候在想什麼？
幹，死肥宅別碰我
花東交通應該海陸相輔吧？
因為開車比海運快啊,平時路可以通時沒人會走海運
政府可以出來獨大嗎
刁民：圖利特定廠商、政府搶錢、黨媒、政府沒效率、
嫌棄子瑜腿粗的是否鼓勵病態美?
年輕人就是年輕人,不懂腿結實的好處...
台灣緊急電話號碼太多的八卦？
要聽國語請按一
兩天沒開FB但只有4個通知，還是遊戲邀請
現在剩老人家再用fb惹
人類出門的時候貓貓都在家幹嘛
認真回你 睡覺舔毛玩玩具 晃來晃去跟發呆
美國史上最差總統是誰阿
在其他國家當總統的美國人算在裡面嗎?
過年一個人，這年該怎麼過？
一人分飾四角玩麻將啊
有沒有徵選ptt風雲人物的八卦
感覺利益很大 可以選我嗎><
跟自己的堂表兄弟姐妹多熟算正常？
一個都不熟 奇怪明明小時候都玩在一起
如果老蔣沒來，台灣會有國軍嗎？
如果殺人魔沒來 那我現在就是美國人了 幹
GOGORO 真的很危險嗎?
馬車時代大家也說汽車太危險
林奕含父母的心態？
到現在還一堆人在看小說當柯南 笑死
有沒有歐美運動員為何薪水那麼高的八卦？
市場 像中國足球聯盟挖角的薪水可以開到天價
六塊肌有多難?
把人關50天不給飯吃就有了
定居過東京是什麼感覺?
日本動漫好像很喜歡把東京炸掉
OL的最愛是？
最愛$$$$$$ or 高加索種人
有沒有怪人喊被欺負博同情的卦？
先承認你就是那個怪人
現在的偶像劇幾乎沒一齣能看的嗎?
台偶像劇就爛好幾年了
穿龍袍啪啪啪是什麼感覺？
李後主嗎? 被NTR到不要不要的
火箭浣熊、死侍和蜘蛛人誰嘴巴最賤？
陳國x的下賤屌
法國德國住這麼近怎麼差這麼多
法國又打不贏德國 跟支那從來沒贏過日本一樣
雞塊沒附糖醋醬要怎麼處理？
不過那時候客訴不流行我也不知道怎客訴
廁所有人幹嘛敲門
有人就不鎖啊 直接開門看到拉屎或打槍就科科了
五個常任理事國怎不一起出兵攻打全世界?
有這種艷想法的國家肯定不會成為強國大國的
為何我們不把其他國家血洗一邊呢？
這篇換成中國有87趴像 頗有26文風
大家敢開薩克挑戰鋼彈嗎？
紅色有角的再說 馬沙除了沒腳那台 都被亞寶虐打
南部在世紀帝國算什麼時代?
南部人就城鎮中心附近的野豬
三寶都用手打方向燈？
年輕菜b以前沒燈的時候大家都用手
一餐一人500元能在台北吃啥?
再多加一點去吃茹絲葵阿
謝霆鋒唱功強嗎？
說再見，別說永遠~~~~~~~~~~~~
海街日記中的長澤雅美跟綾瀨遙 Dochi?
戲中23歲超沒說服力
為何演戲女生說我懷孕了，男生都嚇死了
你一定沒試過內射好幾次都沒中的感覺
跑去ikea過聖誕是什麼心態
cosplay
肥宅COS納粹能出名嗎
這樣會被國際觀大師們預防性霸凌
沒有有把車燈改成鋼彈的眼睛？
背後沒插管連上車子 無法發揮車子的實力
該買小套房還是進口車？
買進口車5年後你的100萬變50萬喔
臺灣哪個人最該被掌嘴
就是能摑馬英九總統一巴掌
轉學生被欺負怎麼辦
現實一定不正被欺負到死沒人理
肥宅皮膚是否因沒被紫外線傷害而健康？
裹著一層油 很保濕
大家大型重機(紅黃牌)駕照都考幾次過?
一次，車子平衡好輪胎大根本超穩。
大人女兒服(圖)的卦?
FBI出動
當年金城武怎麼會想當鬼武者的主角？
我覺得有一套以我為雛形的電玩很酷 所以就答應了
Apple Pay上市的卦
Apple Pay美國兩年前就上了 是台灣審核慢
急!  在麥當當遇到阿兵哥怎辦  急!
阿兵哥不用吃飯喔 奇怪ㄟ
學測全猜b會有學校念嗎
聽說選項abcd是相同比例
30歲學鋼琴難還是學程式難的八卦
絕對是鋼琴，我小時候學過，現在還是覺得難得跟鬼一
韓國為什麼做不出返校？
韓國都拍電影顯示他們軍政府戒嚴時代的殘暴
初音演唱會跟IU演唱會選哪個？
當然是去看iu演唱會拿手機看初音
高雄大學的簡稱是什麼?
高雄完全大學，簡稱高完大
學測全猜c會有學校念嗎
記得繳學費就可以
尾牙中獎請客
……中五萬我都裝死了說
學測全猜D會有學校唸嗎？
大漢沒得讀了 只剩環球
有哪個app越改越好的嗎
越改越好怎麼維持工作 傻傻的
學測全猜F會有學校念嗎
英文會拿1分 自然有可能有分 其他0分
是不是當8+9比較好
分類比較好
書買了不看的人在想什麼
買書為什麼要看書？交女友也不一定要打砲啊
再不打給我我就不打算追回你
你手斷多久了?
肥宅適合追求興趣還是名利
肥宅快點去當發電燃料
為什麼男森的gg不實名制??
男森自報長度是基本禮儀
一次吃掉1包饅頭麵包會怎樣
這我小時候常常吃欸，真懷念
要如何定陳星的罪?
以後行房紀錄器也沒用了 說你誘姦就誘姦
辦公桌的抽屜莫名多了一包錢 怎麼辦?
你是不是惹到議長兒子白猴了
什麼時候開始電影都有了黑人?
政治正確啊 就跟阿凡達一樣啊 結局一定環保贏
香港人很討厭雷姆？
百變怪眼睛變一條線好噁
桃園高中廢到笑
地點太差 桃林鐵路收掉之後感覺大概沒人想去念了
MEGA 484要變邊緣惹
前幾天用mega下載器 突然發現限流量了...
有沒有肥宅講話都會結巴的八卦？
嗆...嗆...嗆...嗆三...小
支持甲甲的話這次板主要投給誰？？
馬膺九 金小刀 斷背山 馬英九 金溥聰 愛支病
有沒有大家這麼討厭歐陽系列的八卦？
歐陽抓抓，歐陽吱吱
肥宅兒們會用行動電源嗎？
玩手游也要上網啊！
哪個系有在教如何成為一個經濟犯？
捲走的不是律師ㄅ
瑞典人都買家具回家自己組???
組過覺得還不如付錢給人家組 累死
期末取個暖QQ
滾啦 早考完 放暑假了
高雄的夜景算全台最屌的嗎？
人家去車震  你只能去拍照  幫QQ
有花甲滿會唱的八卦嗎
阿偉跟雅婷給你們，嚴正嵐給我，感謝
台北人認為伍佰很土?
你跟音痴講什麼廢話，連藍調不知道是什麼
有沒有手榴彈跟芭樂有什麼關係的八卦?
就形狀跟芭樂像阿 表面有隆起凹凸不平
包子館養在瓶子裡的蝗蟲跑出來怎麼辦?
習包子整天吃懶叫吃得速速叫 吵死了
怎麼評價古利菲斯?
他幹過幾個台女啊？
太陽能板是不是一場笑話?
如果太陽能板真的那麼好用，台電就不需要核電了
怎樣叫做暖男？
這種感覺 肥宅是永遠不會懂得
ILoveElsa
最後兩年是負的
高雄 VS 台中 哪個比較繁榮？
高雄人口成長&勞保投保成長人數全墊底
有沒有Xbox one的八卦？
這兩款都很好玩好餔好 笑三小歐!
有沒有細胞質的八卦
國中生物的東西最好文組不懂啦XD
炸蝦484要吸飽汁才好吃?
炸蝦超難吃的東西
「習包子 Xitler 大撒幣」是誰講的?
我要舉報realtw 他是台獨分子 住在廣西
國際上被中國打壓的好處
台灣國旗？？
為什麼板上鄉民給館長特權?
為什麼不給校長區長村長里長特權
有沒有寒冰甲的八卦
+3 +5 +7
有沒有高衙內調戲，豹子頭林冲老婆的八卦
王祖賢在你面前  你不會調戲他???  賣GAY
ptt、fb、低能卡哪個比較同溫層?
我只知道低能卡最低能
幼稚園所得稅5%才有補助的八卦
好棒棒昂，我們雙薪家庭才5%稅率，魯逼惹
欸！姆咪的老公們進來一下！
以下開放學店報名
Pewdiepie的經典作是哪部?
狀況越來越差了 一個遊戲都沒辦法好好重頭玩到尾
請問世紀帝國2 最好上手是哪國?
匈奴好入門,但是新手建議中國
92型先天性腦不全
標點符號沒學好
台灣是先進國家嗎 為什麼智障那麼多
台灣腦殘有630萬人多喔！
環保是為了什麼？
有錢人教死窮人環保，換得自己無限浪費
有沒有創業有什麼資源的八卦?
你不會想知道
城武要睡了
我還醒著 請勿造謠
變成巧克力還認得出來是真愛嗎
應該取叫 幹你
為何薑母鴨都要坐矮桌子跟椅子？
會壓到肚子，吃不多
考生吃麥當勞會不會烙賽？
會說出跟班上一起訂便當會烙賽這種話的 大概也差不
麥當勞要怎麼點才吃的飽？
點X人分享餐啊
女孩聽到謝和弦<女孩你知道嗎>在想什麼??
超噁 我都不忍直視了 結果還有女的不只愛聽還愛唱
檢舉板根本小孩子吵架的八卦？
不爽不要檢舉
導入自動駕駛可減少三寶跟垃圾小黃嗎
結果電腦自動學習駕駛人駕駛習慣，又變三寶
欸 欸 中 國 人 都 愛 亂 噓 ？
我原住民中國人
捷運中正紀念堂站附近有甚麼好吃的
金鋒超多人排
有買票去參加川普就職大典的八卦嗎?
空心菜會穿黑絲襪加高跟鞋去看穿普嗎
台北街頭的算命師
他們到處流浪，叫他報牌給你，等你中頭獎再給他
當年靠秀場賺錢的黑道 現在靠什麼?
掌握地方有線 電視台 農漁會
有沒有SD卡的八卦
硬碟都可能發生這種事情了
台灣黑道很落後的八卦？
台灣黑道沒有支付寶
以後別做朋友?
所以你同事沒男朋友就不喜歡了ㄇ？
老二插嘴和插肛門哪個比較合理
魯宅又用不到 割掉最好
肥宅飛撲救球有加分嗎？
很好 會直接滑出場外
是不是防衛機制很好用啊？
講防衛機轉 比較專業 真的
陰獸集團考的上獵人執照嗎
可以喔 西索評分一堆不及格的也可以當獵人
到底那些高訂閱數是真的還是假的？
還要看留言數和內容 瀏覽數
肥宅3000公尺多久可以跑完？
無聊 肥宅一天敲3萬下鍵盤
連假的第一天就在發廢文都是哪種人?
幹 難過想哭
團康活動，肥宅拳，要怎麼設計才好
吃飯 睡覺 尻尻
近來從祖國返回的藝人政治動作都很一致
現在才看出來？台灣有夠透明  易於操弄也不意外喇
2B和A2哪個適合當姊姊?
然後 快高潮了 然後 我要高潮了 真的真的
女森484露奶就贏了？
一顆奶子拍不響 男生問題比較大
動物朋友看完能辨認出動物嗎
等手遊出來可以認更多
為什麼小感冒正妹醫生卻堅持要我複診?
多申請健保費 要用來跟男友出國的
為什麼髒甲這麼噁心？
甲甲對蟯蟲有競爭意識
很多0的男人是反甲連退役的嗎
......教主我錯了 請保留我小菊花的純潔
有人可以不Google就知道金城武愛吃什麼?
抱歉  我喜歡吃美墨炸雞 在我家附近
有沒有日向雛田的八卦？
奶大 又會翻白眼 根本超變態
台灣哪一條街路取名最87？
重慶X路等一堆中國地名想潛移默化的黨國遺毒。
為什麼一堆人都討厭吱吱?
會覺醒，要小心
有沒有在速食店裡唸書的八卦
我以前幹過
有人可以不Google就說出AKB48的團員嗎?
橫山由依和他的後宮
市售豆漿哪款是王道?
都不好喝，日本的無調整味道比較像現煮的豆漿味
哪一首歌最該從世界上消失？
國歌真的很難聽 慢吞吞 很像死人的歌調
在台北 午餐吃200算多還算少?
看你肥宅多收五塊
如果蘋果將ios授權給其他品牌使用會怎樣
蘋果就是ios賺啊 給出去還剩什麼啊
朋友從綠變藍
問題是薩爾達是那個公主的名字，主角叫做林克
館長開主魔能打贏月球艦隊嗎
馬的 擊殺數最多的居然是手槍
台獨是不是用來騙選票的假議題？
跟三民主義統一中國比起來，更接近現實
老一輩的紅牌明星晚年好像都不好
不就生老病死 只是對比以前的風光讓人相對覺得暗淡
做哪種運動CP值較高??
騎著腳踏車運著球兩千公尺後投籃
替代役跟常備役
你不是去年進去當替代役？
去講有多難啊？
不難  拿出有蔣老頭的鈔票和錢幣給我就好
有沒有DJ Snake的八卦?
去年rtu誠意十足
打過假球的組一隊打得贏今年的中華隊嗎
打擊不好說 投手一定贏
米國為啥狂出頁岩油
米國出這招差點幹死中東和俄國耶
史塔克、布魯斯·韋恩、堤查拉 誰最有錢?
死侍中年失業當然輸有打工的大學啊
高中畢業去考明天會考能上建中嗎？
可以。只是你要稍微複習一下國中的東西
洗過肥宅衣服的洗衣機會比較不同嗎？
後面洗的會超臭
沒帶傘出門怎麼辦
之後.......就去找片看吧 有拍成AV
男女朋友可以互告性侵嗎?
我看過最經典的是新娘婚禮當晚告新郎性侵
現在忠孝東路五段大塞車有掛嗎？
好慘 我從沒卡那麼酒過
通姦除罪化 隱瞞了什麼？
看民代急著通過就知道了
人類現在技術有辦法蓋金字塔嗎？
巴黎羅浮宮   還玻璃的    幹死古埃及人
有沒有幸福又安康的卦
看人啦我覺得 你女同事太誇張了吧 我同事都沒這樣
被黑名單是不是等同於被丟進黑牢
被黑單了吼 快去求他解封啊
阿市被送給柴田勝家的時候在想什麼
結果吃不到媽媽改吃女兒
要不要吃哈密瓜?
吃了就要付高額手術工資
有沒有英文面試的八卦？
3. 人資複製貼上改名字送出
點名時少了一個人
看囚房裡的壁畫後是不是有一個洞
男生喜歡吃甜點會很怪嗎？
其實我沒吃過生乳捲欸 要特地訂感覺好麻煩
有滯台北的南部人嗎？
找不到人講台語而已，不是不會講。
Re: [問卦] 荒木經惟的卦
東京日和，就是講他跟他妻子的故事
台灣為什麼不修水庫?
而且清不完 颱風來直接破功
女學生說她餓了怎麼辦
不錯不錯! 下次炒人你確定能留下來了
有無鄉民去看過WWE的卦
很久以前了 外道軍團
沒中廣音樂網要改聽什麼？
愛樂電台啊
屁眼像被燙到一樣該怎麼辦
泡冰水 記得撐開
有沒有黑冠麻鷺特別喜歡上學的八卦
飛到眷村就變烤小鳥了
請一般民眾上節目玩遊戲的綜藝節目
談話節目成本低好賺啊
173公分籃球能多強？
IT 175cm 今年mvp候選人
能跟家純交往有多爽？
我很喜歡她 以後要娶她 我先說好了
桶爆仙劍哥
八卦就是太自由，有種去女版發仙劍體啊
客家人容易寫錯字？認錯字？
沒關係好嗎
這樣多少錢
屏東這樣頂多40 好了 你可以滾了
鄉民們20歲的時候都在幹嘛?
10樓20歲的時候在幹甲甲
有沒有女森被叫阿姨會森77的八卦？
老女人不敢面對現實吧
買老公寓重新翻修划算還是買新公寓！
你說得新屋價9成都是透天…你說的300萬是公寓
同事是覺青怎摸辦
公務人員不是不能隨便講政治話題嗎
有沒有Google已經墮落了的八卦?
人生要政府還是google負責的人真多
台灣製造怎麼那麼貴？
因為台灣老闆想拿超多
心情不得放鬆
想到以後的薪水就解放了
30歲是什麼感覺？
智障一輩子的感覺怎樣 想殺人
有沒有冰球的球很小的八卦
我剛剛問過了 我們有相同的默契
有沒有曲棍球事件現在應該怎麼辦的八卦？
當然用鍵盤打架!!不然萬人響應一人到場
有沒有一片歌手的八卦?
以前八卦有人問過..
統測考不到140分以上是怎樣的世界？
至於為什麼不乾脆不畫~因為老師說:你好歹也猜一下
存錢是為了什麼的八卦？
買更貴的東西！
再靠近一點點，就讓你牽手
想幹死胡桃
台灣雙A戰美國Apple有沒有搞頭？
創新輸，穩定性輸，3C只有價格贏不行啦
有沒有高威女孩的八卦
我看見常威打來福
室友拿我自拍照來尻槍該怎麼辦?
不要幻想了 甲甲也不吃肥宅
花若離枝誰唱最好聽？
我個人覺得江蕙版本比較好聽
有周冬雨的八卦嗎？
跟我對戲時滿自然的
為何阿妹唱跳會不辦在高雄世運主場館
因為一樣是2萬人
台灣的教育
台灣教育是方便就好，影響别人沒關係
戰斧飛彈發射時肥宅在想什麼(づ・ω・)づ
這什麼糞game?
中和 永和？
中和光看電影就打爆永和了啦
食尚玩家推薦的店家是不是不靠譜？
桃園比新竹還爛 真的沒什麼好吃的
有沒有貓貓抓不到還是要盯著老鼠的八卦
肥宅明知把不到還不是盯著正妹看
遇到可愛的貓貓？
太ㄆQ啦，缺點是長的像狗
朋友圈是什麼？
微信盟友圈
大夜班的薪水要多少才合理？
文組喔 最低4萬吧
有沒有皮蛋豆腐的八掛?
我都丟到鍋子用水煮來吃
幽遊的飛影什麼時候才會轉大人啊
邪王炎殺黑龍波!
line刪好友的卦？
創一個帳號=一隻手機號碼
國外的50嵐為啥叫KOI
貴死了...飲料什麼去販賣機買不就好了
大年初一早上肥宅都吃什麼的八卦？
幹嘛一直去賣當當
希望噓文的年年投kmt
新年新希望
希望可以進Google~~~
嗯 下輩子試試看
希望ALT大賣兄弟五連亞
你好久沒去發錢了
可以跟志玲姊姊相比的女人
超愛志玲 > <
希望可以順利畢業
畢屁死大二…
希望今年交到女朋友
別在許一些不可能的願望了
112法律+實習我來了
Gogo加油
希望今年可以32
這麼想32被退學？這種嗜好一輩子沒見過
有全聯福袋排隊的八卦嗎？
中獎機率這麼小　去排那幹嘛
希望中共垮台！
只會希望沒有實際行動沒有用
希望今年在澳的充實
去妓院當龜公也是一種壯遊
希望能娶蔡英文當老婆
真的肥宅只適合豬豬姐
希望學長今天可以%到妹子
乾五摳林？
羊是不是一種很厲害的生物
大航海的時候你就知道了
有沒有廣告會插廣告的卦
當鋪-.-
島風紀德有掛嗎
速度比較快，但是火力準度沒紀德艦好  有屁用
小三可以告人夫誘姦嗎？
去復習邱若男卓志成那部啊
金城武會來宣傳 喜歡你嗎？
還來，不要一堆人偽裝我
媒體報導可否完整一些
有時候是版面被老闆要求只能幾字，所以就刪減了
鯨魚跟海豚睡覺為什麼不會溺死？
海豚好像兩個半腦輪流睡，會定時上升換氣。
有沒有小熊的八卦?
國動奶子>>小熊奶子
籃球投進會喊剉克的人在想什麼？？
這我國高中也會喊耶，不過距離國中已經10年了QQ
要怎麼樣才能讓口條變好呢
學學包龍星
少女的酥胸的由來是?
什麼變態 明明是種最高的讚美
長大後數碼寶貝無印的徽章還保有幾個
窮得只剩下知識
為什麼燒臘都沒有牛或羊
說到羊，台灣吃的有羊肉的較少見，連泡麵也是
肥宅當老師有+分嗎?
神峰樹學園
台中人真的自以為超越高雄了？？？
台中硬體輸高雄無懸念 勞保投保數高雄輸台中無懸念
陪學姐跟她男友看電影
給你下馬威 故意讓妳跟 這樣才不會對她還有企圖
本正妹被肥宅拋棄了...
然後裡面除了童貞殺手以外的衣物什麼都不要穿
鍋貼可以熱鍋了嗎
現在備料快點包 第九局現煎
有沒有恰吉的八卦
I want play a game
有沒有血郭郭俊麟的八卦??
我阿嬤投都不會掉那麼多分 姓郭的國家隊都市垃圾
鍋貼冷了再加熱好嗎
可以壯陽
鍋貼一直拿出來又進冰箱會壞掉嗎
阿北：幹，種花隊搞得林北7上8下的，很難煮捏
如果韓國隊輸會不會怪觸身球?
你把立場對調一下，然後看你會不會怪韓國觸身啊
女生姓蘇可以取甚麼?
你在想蘇逸芬對嗎？
有沒有姓郭的私心很重的掛?
郭俊佑還錢
昨天宵夜吃鍋貼，今天宵夜呢
肥宅吃殺小。滾
有沒有給人希望的八卦?
現在備料快點包 第九局現煎
田壘陳信安林志傑誰是台灣籃球之神
林志傑 2013年亞錦賽最佳五人
有沒有經典賽愛國主播的八卦?
體育署每年千萬經費給棒協，監委檢調應專案稽查流向
學店大學生會想重考嗎?
洗研究所不就另一個戰場?戰血統純不純....
學測ABCD全猜會有學校念嗎
有 大葉大學
成龍演力王會怎樣 ?
跟典獄長在廚房打時會拿鍋子來當武器
覺得自己是日本人 台灣要回歸日本??
清國亡了後，台灣祖國變日本無誤
學測交白卷會有學校念嗎？
聽說有1年最低18分
高雄85大樓 是否很多廢棄樓層?
高雄85大樓 先把附近那些貧民窟拆一拆比較實在
高速公路開太慢會怎樣？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
學測偷看旁邊答案有學校念嗎？
就算你不看  還是會有學校啊！
8+9能不能參加通靈王大賽???
8+9道蓮吃蘿莉梅登
萬能科大簡稱萬科嗎?
明明就是萬能:大學
光速為什麼是3*10^8公尺?
文組該睡覺的時間到囉
要怎樣取出魚卵之後魚還是可以游來游去?
七星破軍迅切開! (緩..慢..切..開)
為什麼新聞台都沒播北韓跟美國的衝突?
台灣新聞台根本就娛樂台
有迷有白石麻衣當店員der八卦? o'_'o
射在手上不洗手去握手阿
找一篇南北韓會開戰的文章
善良咧 難怪台灣人那麼多被深棍騙
一個車輪餅的公道價是多少?
之前20元至少買到4輪的 現在大多買到2輪就很撐
男生幾歲沒人要?
男人是越老越值錢，大概到80歲就會有年輕妹子貼惹
請問大家喜歡老姆咪嗎？
這裡就是姆咪板阿
掏出什麼行頭肯定是有錢人
國民黨黨證
電梯超載可以請肥宅出去嗎？
肥宅請自動去搭貨梯
港女會很哈台男嗎?
陸女也哈台男   但會希望男生承認一個中國
國中小生很喜歡youtuber?
國小妹妹常常在開箱模範生獎品
連署: 詐騙,販毒判死刑的掛!!!
民進黨會理你我懶覺給你當球踢
喬喬去哪了?
老婆二號不錯哦
古代歷史上有有名的母豬嗎？
埃及豔后不是嗎？
寫字很像小孩怎麼辦?
表示你美感不足 中文字都方方正正的，很好抓感覺
當初的小粉VS象腿幫現在在幹嘛??
這很紅啊 之後國高中小反天天都在宣傳反霸凌好久
白人什麼情況下會被歧視
白人最怕被人說歧視 欲加之罪
片尾彩蛋的意義是什麼？！
讓留下來的人到網路上表示自己坐到最後
中國翻成德先生，日本翻成民主
日本翻譯和中國翻譯在民國初年競爭的結果是日本大勝
fb假帳號檢舉到底要用啥選項
ㄈㄓ只能跟假帳號當朋友啊 都檢舉光惹要腫膜辦？
Ubuntu要怎麼唸正確的八卦?
debian核心好舊...
勞基法要是廢掉會怎樣
無業肥宅更多 治安會變差
除草機要如何在實戰中肉搏對岸鐵拳部隊？
什麼年代了 還用蠻力 遠距射擊夠準 根本不需近身
六都中誰的發展最差？
比進步幅度最差是新北。先進程度就還是南部。
どうして熟男也愛逛IKEA呢？
都三小喇都
茶葉蛋好剝的秘密
蛋縮水一點點就很好剝
婚姻版版友的工作
可以結啊，只不過對象要挑對，先調查對向都上什麼版
反核又反火，用什麼發電？
腳踏車 發電有2點，多召點村民就好記得點高魅力
抗壓力
問13跟土豪嫂
系主任傳了一堆長輩圖怎麼回
已讀他不會？
台北是不是因為環保而不辦奧運
鼻屎城有地能辦？
研究所連考七天會死掉嗎
想到畢業還是領22K  就不想再讀上去了
日本高中生屁孩知道中華民國嗎?
台人看到日人 自動下硊嗑頭舔腳趾
台鐵為何不能落實捷運化？
人不夠 車不夠 路線容量不夠 管理能力不夠
姆咪三天不洗澡 有味道嗎
感謝課長讓我們有戰女玩
元宵節的意義是什麼?
我老家那有傳統活動 拿燈籠可以去商店給店家簽名換
為什麼女生常常問你為什麼喜歡我
後來我聽人家說要回答 因為你很特別
廟裡善書鼓勵要跟仇人道歉是真的還假的?
佛說 有人打你的右臉 連左臉也給他打
有沒有反核&挺核兩邊人馬都有問題的八卦?
罔顧學者提出，哪些學者說來聽聽？
路平教授是最強巫師嗎
每年花好幾千萬耶
有沒有看到自己國中時的照片想哭的掛
我是等比例放大耶 從國小到現在
標題明明就是編輯下的 大家怎麼都愛怪記
沒辦法 沒讀書 人家說啥就做啥
我在此宣布 南部粽就是難吃!
粽子是中國傳來的吧 台灣人還分甚麼南北粽真是搞笑
認真問這是什麼藥材
什麼分類 當這裡場外？
戰國時期的魏惠王怎麼那麼廢??
孫臏不是跟龐涓內鬨嗎？後來跑到齊國去
如果豆導來導仙劍奇俠傳
護衛都要智障般站得筆直，而不是靈活地到處查看
余天當年有多紅？
人不紅，後來當立委時還比較紅
有沒有瓦力係數要相加還是相乘的八卦？
先正規化後 +0.5相乘
有沒有凱基銀行前的掛
圍成這樣一定是跳樓
該如何向老一輩做健康教育？
現在不知道錢賠多少了 那些沒死的真的很衰小
有沒有八卦版很多法官的八卦
鍵盤法官你敢嘴？
美國人和英國人吵架時會吵什麼?
就互相酸來酸去 然後一起嘲笑澳洲人
賣鮮奶賣到買跑車的八卦
沒簽名檔發三小文
有沒有龍總管的八卦
跟黑暗料理界勾結 不過還是敗給黨證
請問有沒有IU的近況的八卦?
新歌真的普普..QQ
有沒有宇宙超級怪獸圖鑑的八卦後續
我也有欸 +1
如果沒金融海嘯現在大學生起薪會是多少
這幾年甚麼都漲價，老闆開銷變大，共體時艱懂？
算命算一次要3600的是甚麼等級
台灣人就是不尊重專業  3600很便宜了
現在的小學生可以有多活潑?
都瘋狂做...
金正恩
450000
在PTT找工作跟找對象，哪個比較難?
離開ptt比較難，同感
今年怎麼沒聽到中國娃娃的拜年歌惹
玖壹壹的歌還比較有新年的感覺
公共座椅狗能不能坐？
先猜左邊是三寶 右邊是八卦肥宅
有沒有carbon怎麼唸的八卦？
日本語轉來的，卡蹦。
城之內後期怎麼不用時間魔術師!?
他明明就有拿出來過 但是被電子機器人婊了阿
厚切洋芋片是外道嗎？
說個笑話，波浪切法
天龍國比東京？
如果台北是天龍國，那高雄就是夜郎國
夢到跟蔡玉真喇舌代表......?
夢到這個真噁心，你還吃的下去我佩服你
有沒有市長會誰當用禮讓的八卦
不用啊    內部誰出線就是結果了
女版要不要改名叫男版算了？
那算什麼…就…肥宅二板
台灣近年有哪些性騷擾的名人？
唐少萱←算嗎?
在高中還是高職當老師哪個爽？
我在高職教過書  說真的討學生歡心很累@@a
反社會的超能力天才都怎麼報復社會的？
用超能力讓自己過得爽就好了報復個屁
喜歡毛姆的作品,是怎樣的人？
我知道 喜歡英國小說的人
甲甲下班的休閒娛樂?
吸毒轟趴大亂交，散播小感冒散播愛
你爸跟你爸平均兩顆睪丸
雙親一 甲甲  雙親二  女女  雙親三 男女
為什麼女生都會想去歐洲?
人種優秀 沒辦法 動物都會希望讓優生種繁衍後代
何金銀 是不是借鏡 肥宅的生活
你也在看63台齁
花生糖上面那層膜是甚麼?
會吵，這就是為什麼人家常說雞少話談
有正妹的地方 ?
放假的肥宅>>>>>放假的妹子
有沒有年金改革連美國都在關心?
退休公務員已經秀到沒下限了，改用美國人騙看看
盒盒學插花
假的 唯一支持正版seabox
會在FB直播的都是什麼樣的人?
自以為受觀注吧
批踢踢最後淨土在哪??
多的是，熱門版之外的地方都馬是淨土
手遊一個月課多少金比較合理？
開一池就嗑一單啊 抽好抽滿 神漾之路有你有我
有沒有酸民戰谷阿莫失敗的八卦？
話題變成右肩了好嗎
懶叫是男森的原罪嗎
盜懶集團其實是個正義集團
朋友怕怎麼辦
你的扣打不是都半夜在用的 現在怎麼還有
一例一休導致“魚價”上漲？
林全說必然，不漲是傻子
金正恩的steam有啥遊戲??
去問金正皮
有沒有Simon Sinek的八卦？
講得不錯,很有魅力的一個人
說新垣結衣女巨人是腦袋破洞嗎？
我老婆結衣對我來說算小隻馬 可能酸民太矮ㄅ
高雄捷運的那四位高捷少女們下班後都在幹
書裡寫蠻多的 像是回家吃飯 去夜市買宵夜
一領到年終馬上離職會發生什麼事
跟公司嗆勞基法規定，違反勞基法管他
7年級生們當年性知識是怎麼學得的？
小時候第6台都是無碼的
棋王是不是輸不起
又不是沒輸過吧，為什麼這次會輸到住院？
你的bgm是哪首歌?
種花民國頌
有沒有澄姑娘梅精的八卦?
廣告打得超兇 每次開fb都會看到又有新影片
不要再操弄一休和尚了
幕府大將軍
有沒有今天領薪水很正晶的八卦
晶玉一直逼問 是要嚇死這個年輕人嗎
AlphaGO的黃博士
其實是姆咪下的 怕別人對她心動動 假裝是黃博士
哪個星座會常常叫人滾?
滾 星座根本垃圾
便秘怎摸辦
只吃菜不喝水一樣會便祕
害臊男和處男差在哪?
害臊男開發才好玩
有沒有爸爸是李嘉誠是什麼感覺的八卦？
可以中出正妹生兩個還不用負責（結婚），多好
我睡了一覺卻更覺得疲勞?
因為陽痿會想睡覺
手被壓的很麻，該怎辦
滾啦幹 還在睡？
睡前吃半顆威爾鋼會發生什麼事情嗎?
會不會以後沒辦法硬了 顆顆
每天發廢文的人在想什麼？
我想你是不懂喔
大笨鳥晚上一直叫怎麼辦
大嘴鳥 大嘴鳥 大嘴大嘴大嘴大嘴 大嘴鳥
五迷跟獨音迷可以做朋友嗎
草東不是獨立樂團裡被拱成主流的ㄇ
站0204的哨該怎麼打發時間
當然睡死，長官沒那麼精實啦
520快到了 有什麼禮物是金錢難買的嗎?
最後一張像超星拳
發現土耳其高中女生身材超棒怎摸半
第三張484露點惹 影片載點ㄋ
我們都有問題 都很難入睡
幹 蕩婦老婆窩要休ㄌ妳 巨難這樣表你腦公ㄙㄇㄉ
方丈強迫把任盈盈關在少林寺 是要做什麼?
取這名字就是在暗喻這段時間發生什麼事情啊 神伏筆
有沒有迅猛龍其實不大隻的八卦
是 第二集開頭吃掉小蘿莉的就是成體
懶覺水腫怎麼辦
請國際盜懶叫集團幫忙
把寵物當孩子在養的人在想什麼？
現在社群或新聞動不動就放寵物
祭品文的實現機率高嗎?
我可以實現
海苔香鬆是誰發明的??
(八卦是日本的好吃很多
金庸俠客行的設定是否有bug？
沒人想回家比較扯，至少回家再來或傳訊也行
抗戰時期的國軍中央德械師多強的八卦？
德式裝備 又不是德國軍隊 是在期望什麼
有沒有南部現流水產的八卦？
天龍國都市俗沒見過世面，大驚小怪
家裡附近的野貓一直叫 該怎辦
不是找伴  是正在做苟且的事
龍骨湯是真的龍骨嗎
現在龍骨湯應該就是牛骨湯或豬骨湯吧?
如果可以不複雜，誰想要不簡單
天才把複雜簡單化 笨蛋把簡單複雜化 懂?
高齡產婦的小孩比較可愛？
大概是因為跟人老珠黃的媽媽呈現強烈對比吧
墓仔埔發包給遠雄蓋會變怎樣？
會變夜總會，吵死人
有沒有客運椅子形狀的掛
高矮做起來都一樣難受  覺得那種設計很蠢
剛吃惹家樂福熟食會死掉嘛
我只會買長棍麵包
之前美國聯合航空的後續
打官司中吧 通常要一年後才有消息
麻辣鮮師是不是台灣星度最高的電視劇
好想知道賭俠後來去哪
鄧佳華最近怎麼了
在上電子實驗吧 你看你窗戶外面就知道了
台灣普妹是不是人生勝利組
為何是開腿被幹啊 說不定他也想幹老公啊
聾 啞 瞎 那聞不到東西叫什麼阿??
認真回 嗅覺障礙
台灣是警察國家嗎？
第三列是你老師教你的??
R20跟衛生紙哪個比較省？
一定4 R20比較省ㄚ  而且還更舒服ㄛ
晚上在辦公室加班，忽然聽到
飲水機的壓縮機
民視正晶的字幕是即時的？有卦嗎？
去過電視台就知道直播還是有延遲
在房間找到長鞭代表什麼
DQ你還能在魔王城的房間衣櫃撿到馬糞
有沒有黑人美女被歧視的八卦??
第二張讚，感覺攻擊力超高
睡太晚沒食慾怎麼辦
就繼續睡 看能不能夢到吃的啊
周杰倫 中國倫
可以噱中國人的錢當然要趕快阿~~~
清大的都喜歡一直強調自己念清大嗎？
學校只是入場卷 我脖子上掛的這張員工識別證比較潮
盒盒喜歡吃麵筋
偽物還學本尊裝可愛，滾
............父母該怎麼辦？............
能養17年，這精神力好強啊
台灣有明顯改變什麼了嗎？
肚子餓去睡覺
美國夢幻隊、WBC美國隊須要情蒐他隊嗎?
應該說美國高中籃球屌打SBL
被汽車的雨刷顏射了怎麼辦
製造假車禍R
三地鼠
懶趴露出來了 很難懂？
為啥在科技業版第一件事要報學歷？
在台灣找工作不報學歷要幹啥？
一覺醒來發現在古代
學易小川先想辦法做手動發電機
碳酸溶於水加糖可以做成什麼?
高中有老師感讓學生碰濃硫酸？
有沒有老師要學生買書自肥的掛
多半是學店吧 正常學校不都用經典教材嗎
青眼究極龍
原作者其實並不擅長設計沒bug的遊戲
台gg的op都那些人做
台積電有在做放大器？？？
男孩為了她徹夜排隊
他不聽電話 整夜聽歌不睡
天堂2職業起手式是哪個
矮人 懶叫最大
女同事買文蛤湯給我喝是怎了嗎
你肚子跟蛤蜊一樣都髒東西，去廁所自己吐一吐
中共是不是刻意激化台獨意識?
中共根本不敢開戰 放心公投建國啦
相信改國號中共不會想統一是不是智障
正名 只是告訴世界各國 統一是屁話 侵略才是事實
女孩撲倒在我身上代表什麼？
跌倒在噁心肥宅身上該注意什麼？
八卦版 五毛和9.2怎這麼多
國家危難還意見不同？難怪被人瞧不起
怎麼做才能被選為戰士
用你的身體去撲手榴彈先 就可以去打針了。
EE去新加坡還會去ElitE嗎?
數據大師見客囉
最近流行假肥宅假邊緣人的八卦？
小妹安安 有圖ㄇ
如果機車坐墊上發現有不是自己的東西？
自己先用手機錄影後再拿到旁邊放
韓國團體歌手V.S.單人歌手
不要聽洗腦歌的話 很多抒情歌真的唱到心坎裡
8000元可以買到什麼？
大學生2次剛好
大將軍在喊話最後一排的兵都在想什麼?
怎麼不趕快往前衝(根本聽不到前頭在嘴砲
泰森打得贏愛因斯坦嗎？
愛引思坦後面有猶太人,美國黑人哪敢惹
不知道在高興什麼
甲甲DER
有沒有叭三小的八卦?
再扒一次，問他有沒有聽清楚
肛門可以吃什麼?
皇民賤畜的屌
有沒有零智慧的八卦?
記者的表率啊
去日本玩會買什麼戰力品回來？
日本製電動刮鬍刀六千五有找
南韓會強迫他人承認一個韓國原則嗎？
南韓不會強迫別人承認一韓，但南韓承認一中，幹
跳樓死到底算不算自殺裡的好選擇
聽說死後會原地重跳N遍
台北車站三越往麥當勞斑馬線被劃掉
路人低賤阿 馬路是重機大爺在走的
大家覺得食安有改善嗎?
有喔，從喝廢油進步到只是吃過期柴魚粉而已，這4我
認真問，麥當勞拿錯餐點應該怎麼處理
店員沒確認好 不是店家吸收 就是店員吸收
彭于晏和金城武黃金交叉了？
只不過靠家有錢的為民哥 怎麼跟我武比 懶覺比雞腿
朋友去女生家什麼都沒有做是不是很魯
王建傑就一場遊戲一場夢，年輕人也有聽過。
漩渦漫畫後期的黑渦鎮有解套方法嗎?
找到跟自己身體形狀一樣的洞穴鑽進去就能出來
超級喜歡金太妍!!!!!!!!!!!!!!!!!
偽物 超級喜歡不是你發的
ㄟ跟ㄧㄝ怎麼分?
對 你國小沒畢業
我沒有說謊
說謊的人要吞一千根針
孤獨的海怪
哭完早點睡
有沒有你的八卦？
加辣 要切
學分剛剛好是畢業門檻是什麼感覺
最慘的是自以為壓線過關 結果學期末才發現不小心把
是不是很多人都有便秘的煩惱？
早餐店奶茶業配?
有女友還會去成人展嗎
會 我朋友就是而且還被女友發現
有沒有超晚睡的八卦
媽勒1000石抽4次7隻嘴賤花音
要成為資深肥宅哪些經典ACG作品必須碰過
驚爆危機0.0時代的眼淚嗎 都沒人提
償還日怎麼超爆幹難啊
新手先打商店好嗎？菜味那麼濃，下去包水絞吧
有一種情緒是不具名的悲傷
哪部直接說
台版Netflix值得續包月嗎？
說到翻譯 華裔講中文可以翻譯嗎 比英文還難懂
邊緣人被邀請去10周年的同學會該怎辦？
小心帶蝴蝶結的小學生
家樂福的求財神歌
真的有CD賣，每年初二我都必須音波攻擊
去北京不能帶什麼書？
本肥宅上次帶繁體毛語錄，深圳安檢人員一直對我笑
Against這個單字很怪，怎麼懂它?
不要用中翻英來思考字的詞性好嗎呵呵
有沒有台灣的鷺梁津 南陽街的八卦?
你都走公園路繞過噴街
有沒有泥娃娃的八卦
又不是水泥娃娃你問他幹嘛
盒盒想吃香蕉
他媽的問那麼多次回一下會死喔？幹
大家遇過什麼很誇張的老師
後來公民課大部分考試 有時候他爽就講一些奇摩笑話
檢舉交通違規是不是爽爽
直接打電話警察就來開單了，還拍照上傳是要等幾天
有沒有下雨天憂鬱症會發作的八卦
倫敦人應該也是很blue
精闢
只有毛象會叫景皮 看到就知道是毛象惹 哈哈
吵到睡不著該怎麼辦
播A片吵回去啊
水水想問梁靜茹的卦卦
想當年高中的時候在書桌底下偷偷der >///<
甄嬛傳是一代神劇嗎？
給想當中國人的人看的
有沒有世界的遊民-吉普賽人的八卦?
到處偷拐搶騙娼跟台灣在國外的形象87%像
跪求讓心情變好的方法
學著和自己相處。去外面走走
晚上十一點學妹找我吃飯，要準備什麼呢？
標題學妹，內文學長，現在流行叫學長為學妹嗎
有沒有肥宅怎麼翻身的八卦?
我很喜歡肥宅啊 讚讚
肥宅會有憂鬱症嗎？
只是一個屋頂漏水…補完屋瓦之後就不修裡面到現在
有沒有hopes and dreams的八卦？
然後音樂又超棒 我有買他的
打遊戲喜歡自言自語的人？
.....不這樣怎麼玩??
肥宅上健身房教練課有加分嗎
會阿 幫教練的荷包加分
到底怎麼染上凹手指的
手有凹槽的記得要快點去醫院檢查一下～
翻紅翻黑最多次的代表人物是誰
不紅比較好 鄉民會鬧XD
富二代 聞腋青年跟 千萬負債賭鬼
吃喝嫖賭 勝文只有前兩個比較多 致中嫖 維洲賭
哪些日文是必備的
不行惹  壞掉惹 饒了偶 想學～
現在才發現幹古哥重出江湖
誰? 有懶包嗎
國旅卡8000不用，錢會跑去哪？
折現從以前到現在都有，也常被爆出來w
從何時開始歧視胖子的?
首領要忙很多事啊 肥宅只會吃連自己都無法保護
拋棄式電池的霸主?
綠色的 中國製 最便宜 會不會爆炸就不知道了
很奇怪的蛋
龍門客棧?
三十歲前生小孩可抵免稅?
有錢有閒就會生了 現在做到死賺沒幾個錢 誰敢生
成龍來演返校的話會怎樣？
成同學，政府感...砰(成龍：中國製的會爆炸！
如果你女朋友對你說.....
你可以說：那妳去找個有錢的啊
這什麼昆蟲啊
這我好兄弟，我不能出賣他
重機是汽車為甚麼還要帶安全帽?
這樣頭飛掉比較好撿
甲甲覺青很愛用假彩虹綁架公共區域的八卦
國內外都看不到原住民、新住民和客家人，只看得到甲
有沒有麥寮的八卦呀 ^_^
大家吃漢堡配的美生菜也是
有沒有自以為可代表他人表示意見的掛
和田教授 :
沒有xx就沒有xx
沒有王國紀元就沒有真正的戰爭遊戲
三餐都外食，外食吃到老會怎樣?
糖尿病洗腎痛風心血管中風各種癌軟屌
有沒有黃玉郎的八卦??
人都長的一樣
點兔的劇場板取消了是不是因為過氣了
幹 我老婆心愛腳超香
畢業就考上高考的文組會笑機械化工科系
我同學大四就考上高考惹 哪要到畢業
為什麼小時候不喜歡吃蔬菜??
小孩比較敏感 比較容易聞出菜味
有沒有國服的八卦
日本的中國地方  所以是日服  董?
1m^3的水有多少水分子是common sense嗎?
文組用背的就好了啊
一直你各位啊的人是怎樣？
頂你個胃阿
feedback怎麼翻成中文比較好?
支那才翻反饋 台灣基本上非專業領域是翻回饋
大愛新聞台還蠻神奇的
連假好像台灣沒有什麼重大新聞,可能只有塞車新聞吧
前島亜美被hajime按喜歡的時候在想什麼
Hajime算好看.可是他弟才是真的帥
德國跟美國汽車很強妥善率卻很差的八卦?
車那麼便宜，工作兩個月就可以買一台，別想太多
為什麼鹽酥雞不賣早上跟下午
民權東路六段三民國中對面24小時早餐有賣雞排
全世界最珍貴的血統是哪族啊
外星人 一般人是接觸不到的 太高級了
為何以色列不對境內巴勒斯坦人實行猶太化
以色列是國家 猶太人是宗教跟血統
周杰倫以前的歌怎每首都那麼好聽？
咬字清楚後感覺歌就普普了XDD
是不是很多人不知道張大春老師的文學成就
只看過大唐李白，用字遣詞太講究了，好難入戲
孔雀餅乾跟孔雀香酥脆的孔雀在哪?
包裝上有好幾隻
已經不再是少年，而你還不願妥協
先從硬舉開始
大葉跟台科哪個才是第一學府
台科過氣了 現在是大葉的時代了
全聯點數有什麼魔力
可以換國外牌子的鍋子盤子阿
有沒有2017感覺很帥的八卦?
208+9應該最多人覺得帥
惹人討厭的是球迷不是球隊吧？
勇士迷去年3:1之後就崩到現在  體諒他們ㄧ下
勇士沒有ZAza 拿得到總冠軍嗎？
16-3吧 3敗輸馬刺 LBJ沒黑哨就跟廢物一樣
今天是不是台巴子末日
中華民國，統一中國。
NBA還有人可以打的過超級勇士嗎
其實只要買西河+外籍中鋒就夠了
智力測驗的結果多久會出來
就等到中華民國統一中國
『鬼子燈 』  不再起
沒國棟 就暴動
台灣不能團結是不是有兩個國家的人民
滯台支那人真的是扯台灣後腿不遺餘力。
亞軍狂熱？
好啦好啦報腿假摔要飯總冠軍蒸的好蚌
當第二名不好ㄇ？
五個銀卡可以換金卡ㄇ
最近妹妹都半夜吹頭髮
你別說了  我妹正在吹頭髮 有夠吵
只有1個朋友是不是很慘
嗆屁嗆 知足好嗎
聖衣真的有必要修嗎？
想幹雅典娜
說別人假掰自己卻是雜魚的雙面人在想啥
甲掰的人還全壘打
這麼熱要怎麼睡覺
你是想問怎麼睡覺   還是想問怎麼這麼熱?
內地的瀘州 跟鬼島的蘆洲 哪一個比較可怕
可以派鬼島蘆洲的八嘎炯去跟支那瀘州的官二代對決
抽菸還吐口水的人在想什麼?
他們也沒有想讓你明白的意思
二郎系牛肉麵有沒有搞頭?
你可以google漢中牛大碗
子瑜的小褲褲
不要意淫國民女兒
一次喝多少養樂多會吐？
你喝20瓶大約是兩公升
沒玩過三國志是不是很廢
幻想三國誌比較好玩
被霸凌的人是否抗壓力很強?
主管會出來說氣氛很好
801旅
回棒球版吵好嗎！
大老二，為什麼A2345最小??
要玩之前都要講明什麼最大、什麼最小、什麼可出
數甲和數乙該怎麼比?
數甲數乙差多了 可不只差在微積分 ...
金城武熬夜都會做什麼
去棒球板拉
唱歌時key升不上去怎麼辦
吃吉胃福適
熬夜噓人的肥宅是否都很噁心！說啊！
存在就已經非常噁心
找教授跟實驗室要找土屋還是大神
爆走兄弟。長大之後 大神。其實是對的
台灣音樂影視是不是被大企業壟斷？
學學我聽古典音樂就沒這個問題了
早餐吃什麼
#我要去吃早餐惹 吃完才有力氣想
有沒有一帶一路的八卦
反正台灣不用太關注，等大陸做出來什麼成果再來嘲笑
Wed Apr  5 05:18:24 2017
#一直想約人出去激戰耶 超pi的
館長有辦法演本土劇嗎？
我覺得館長可以在劇中演館長，劇情大概是在開直播
為啥三寶特敢騎車直接穿越工地???
已經死了的人還有什麼好怕? 你有看過叉燒會害怕嗎
A級英雄第一名？
S級第一在回憶中出現過
平常隨和的人發飆起來是不是特別恐怖？
能夠讓隨和的人發飆也是滿恐怖ㄉ
會歧視講台語的人嗎
你這樣打招呼很像長輩 你問要大夥一起吃比較好
文組有不是垃圾的系嗎?
一堆海龜的垃圾搞爛臺灣政壇 臺灣教育
要怎麼樣才能堅定減肥的信念
跟主管說你已經預約縮胃手術了
統測為何要換算級分制呢☺
真的不能比好嗎 高中職內容差太多了
異形寄生在姆咪身上會怎麼樣？
之前黏黏怪被姆咪病毒感染後長出兔耳跟愛心眼
抽菸的人是不是都很沒水準?
沒水準的垃圾佔多數 這種人怎麼不去死一死
有沒有黑木華的八卦
沒幾集就死了，把女一讓給長澤雅美
為何嫑這個字無法用注音輸入打出來
嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑嫑~~~北七我都複製貼上
將軍已經消失了？
被余鐵雄關了
批評日本會生氣的是什麼人？
旁邊跟著小鬍子死雞佬的壞人臉醜小人
漂亮的讓我面紅的可愛女人
把開關轉到最強
鄧麗君如果還活著會投共嗎
絕對會，當時一堆反共愛國藝人，現在沒幾個不舔共的
泰國大掃黃的卦
都跑來台灣了
有沒有黃安 特地到店支持永采的八卦??
媒體不是說一小時只有兩組客人？其中一組是黃安？
有白T搭黑胸罩的八卦嗎
想釣圖王？
小蘿莉不喜歡用筷子怎麼辦？？？？
有些國家、料理，是用手直接抓來吃的
肥宅很會算安全期有加分嗎
有加分   正妹想打炮錢  都會請肥宅算
住宅是供需撐起來的，人口衰退房價卻沒跌
這種高單價的東西是炒作的好目標
今天下大雨是不是姆咪的錯?
因為姆咪尿褲子惹
邊緣人的聊天對象？
這兩位小姐是這一輩子都不會背叛肥宅的夥伴
如果小時代給豆導拍會變神作嗎？
豆導會輪流跟四個女主角搞 但是把自己設定成不舉
淡水是不是很可憐啊？
講的好像以前男總統都沒天災一樣，笑死人
廁所怎麼一堆人
排隊關廁所ㄚ˙ㄅ
撿到了焦阿，請問我該如何處置？
原來白頭翁小時候長這樣
如果把金庸的小說主角放在現代會是怎樣的
韋小寶:8+9但是把到一堆正妹
KD>KB？
KD什麼咖...
咖哩或kd 或垃圾綠受傷
詛咒人受傷?
欸欸勇士要贏了欸
要不是某ZAZA現在是我刺在比
王八蛋是不是很俏皮的說法？
她是真的罵你王八蛋
日本人全用漢字寫文章可行嗎
的人使用的，明治維新後才將低漢字使用率。
會計+資工強嗎？
要被機器人取代
桃捷被Google地圖排擠的八卦？
還沒完整建構好吧～～
街上穿著短褲的母豬變多了
你懂個屁 超級想舔
為什麼中國人那麼討厭日本人?
結果遊日旅客最大宗就是中國人 口嫌體正值
為何左手中指指甲都跟皮膚連在一起啦！
東京喰種@@?
有沒有現在流行靠弟的八卦?
統神是誰啊 動主播的那個傻屌胞弟嗎
有沒有UV膠的八卦??
微型鏡頭 音圈馬達
手機遊戲的霸主是誰
當然是台灣人最愛的神魔之荅
有沒有KMT版八田與一-孫運璿的八卦？
吱吱會說那個是滯台支那人..所以要砍頭
agguy打的贏agguy嗎
標題工殺小
捷運文湖線 什麼時候改建成標準車廂？
到政大的路線是萬醫之後,萬醫>再興>真木柵>政大
有沒有外國的性教育有多猛的八卦
這個發生在台灣的化行政院長大概必須切腹負責
有WBC台韓重播嗎？
等播吧上傳啊 好像說三個小時
一副牌裡出現5張K的機率有多少的八卦
人的能量來至錢的力量
K金戰士
賣幸運數字了
有沒有老師被家長仙人跳的八卦?
幹這家長挖洞第一名
林智勝是不是惡有惡報的代表
他以往的國際賽 季前鳥 季末猛
台灣棒球是不是根本就不強？
因為一直吃鍋貼 讓人以為只輸一點點
防範色狼的方法?
比色狼更色
電視機前看球賽時習觀吃的食物
吃來吃去 還是鍋貼最對味
棒邪會怎麼檢討？
編2億預算「拯救國球計畫」
有沒有鍋貼到底有多貴的八卦
8方比較好ㄘ
中華隊還來的急參加日本甲子園2017嗎？
可能連甲子園都輸呢
棒協改組 理事長 秘書長 誰才是眾望所歸
哦 經費透明就可以
妹子說桌子很亂 本魯該怎麼辦？
我還以為是實況台 原來是臉書
洗頭妹一直找話題閒聊的卦?
這種還好 真心不想遇到一直閒話家常的髮型師
肥宅把正妹放的屁吸好吸滿加幾分?
有，你吸幹淨正妹會跟你回家哦，加油
有沒有韓國瑜不愛國的八卦
聽說最近辭了某公司總經理
妙禪seafood為什麼要有 回報組 監視信徒
應該只是加強注意，不能讓列管人員接觸到機密
高潮快速道路
因為台七是後來才改成要通到宜蘭
姐姐買御守
有玩信長的都知道
有沒有辦法快速跟沒網路&電話的人聯絡?
或是放狼菸 或是心電感應
去過外島就不會覺得台灣的冬天冷了嗎？
東引站過半夜下雨接近0度的哨 真的冷到靠北
得流感很嚴重嗎？
沒得過  不曉得  我感冒的時候別人都好好的
有沒有像龍戰士4的遊戲阿?
龍騎士  讓我首次知道精靈的耳朵很敏感
我的魔法會撕裂你
可能魔法小卡會撕裂你
才玩一下下弟弟就把很多弄出來了><
年輕就這樣 要去看醫生了
臺灣的女孩是不是比附近鄰國幸福？
台灣女生超幸福好嗎! 世界女權強國欸!!
有沒有肥宅因為看谷阿莫 省了很多張電影
谷阿莫是誰 我以為是護家盟 谷x狗
人類有發情期嗎？
所以動物比人類還保守，人類根本是最淫蕩的生物
用Youtube聽音樂的人多嗎
只聽獨立音樂 所以只用街聲
鄉民看到誰被吉最開心
馬英九，雖然最後法官都會有創新見解判他無罪
解說單機遊戲的網紅是不是完了？
我早就說谷不會違法，但一堆鄉民不信
有沒有150cc檔車的八卦
安安我msx車主，翅膀最棒
古阿莫算帥哥嗎?
哪來的疑問
如果谷阿莫是女的還會很多人討厭嗎
女的早就被仇女台男辱罵酸爆
台中沒有丹丹漢堡??
台中人吃慶記就好
街亭真的很重要?還是只是諸葛亮戰敗藉口?
認真想了解請洽SAN版  有很詳細認真的討論
葡萄的花是葡萄味的嗎
蘭花是醍醐味 金蘭
在公司打拼兩年只有25k
有沒有不知道自己廢的八卦？
養狗的進來
貓咪沒洗澡還是好香，最喜歡把臉埋進肚毛裡猛吸惹。
亮亮真的很醜嗎？
得群眾夠智障 年輕人還是太衝動了
今年不會再冷了嗎?
今年家居服都是短袖  只有出門才需要穿長袖
如朕親臨的女角...
哪國的劇? 中國的我不看 中國人很噁
這張要罰多少錢
跟他說，本人並未收取任何費用，這樣就好了。
有人熱臉貼過正妹的冷屁股嗎?
都進警局了
親人過世 為何要披麻戴孝?
時代不一樣了吧？現在隨便穿都是吊嘎跟夾腳拖
女主管經過我旁邊時拍肩兩下的意思是?
到她辦公室去 腳開開等你
有美籍的中產階級是不是人生勝利組
台灣富人很愛去美國生小孩
曾政承開實況會想看嗎？會斗內多少錢？
總覺得他很少話...閉俗閉俗的 沒有像癢 那樣嘴
對床戲有點膽怯
她是不是臉紅紅只用臉跟你視訊還氣喘吁吁的
彈性工時是不是太氾濫了？
年輕人需要時間打電動和出國遊玩
媽祖巡迴 抬轎的人是鬼附身？
鬼附身才算工時喔
為什麼講佛教或僧尼壞話 會永世不得超生?
只是，一個人沒惹到人，卻被人毁謗，真的很無辜
手腕被火星章魚扭斷怎麼辦
最後他會進化成一隻超大怪物
請充實文章內容
請充實文章內容
妹仔，你曾聽過「愛唱一首歌」嗎？
一首有頭無尾的歌
為什麼光榮不用三國跟信野的人設做無雙
張郃啦張遼
hey dear 現在時間是凌晨的三點
幹 最近才被學校除學籍 當不了學生了啦幹
養老一個月2+2萬怎麼花
爽個屁 算過物價指數嗎...差不多等於只有兩萬
男生尿尿時都看哪裡?
你都知道有些人離尿斗很遠 啊不就是你在看的
明天要上班還不睡的再想甚麼
在想剛刮到樂透一千萬 明天不用上班
同事小妹故意不小心透漏她的生日
應該是她破處的紀念日
姆咪沒有犯罪
姆咪智障垃圾廢渣糞作
半夜一直打嗝怎麼辦
把心情哼成哥
為什麼很少看到女流浪漢？
有啦  台北車站很多  看起來像翹家少女那種就是
惡靈古堡7的爸爸,台灣法官會怎麼判?
可教化阿  你外國人逆?
為啥是金雞年？
水雞年！色色的
台灣阿童跟館長單挑會如何??
館長會贏但是50連釘拳肋骨全毀
有沒有海軍都把船上垃圾往大海丟的八卦？
去看看南測將軍山，根本垃圾山，超噁爛
有沒有研究所看函授3個月就上國立的卦?
只講國立就是沒上四中四大 這有啥好說嘴的？
尼哥只適用於男性非裔人士嗎？
你哥也適用
台灣佛教戰爭誰最猛?
台灣鋼彈贏
迪化街的姐姐們工作壓力很大嗎
人真好  過年時間不忍罵你  你自己知道就好
有沒有自己煮東西吃該怎麼開始的八卦?
自己煮就不是肥宅了∪･ω･∪
red 是女生的名字嗎？
驚爆女子監獄女魔頭喔
耐玩的手遊推薦
台灣低素質屁孩都玩垃圾盜版遊戲 神抄之塔
如果重回高中生活
把最正的那個操死
台北到哪間高中就可以準備重考了
錄取分數比南部第一志願低的念書風氣都很差
五月的晴天　閃了電
春雷已在二月響過幾次了
有沒有12點前問卦很爽的八卦?
無卦 已刪除
本肥宅要去謝師宴
不去看照片就好
台南牛肉湯的扛壩子是哪家?
台南巷口 只能意會不能言傳
學一口好台語在社會上有沒有幫助
只剩台語能拿來說嘴，跟廢物沒兩樣
阿肥不出門會不會很危險阿?
自宅警備員，不會
打砲沒有想像中爽阿?
左右手是正妹？
吃飯時的小發現
那個圖到底幹嘛 點了會中毒ㄇㄚ
如果知名小吃店家優先處理自備提袋的客人
拿給他的時候說想想還是拿個提袋好了。就看你願不願
為什麼大家覺得第四個維度是時間軸
很多立體空間集合)   我小時候都這樣想
為什麼鄉民不相信精神病？
越說別點越想點，可惡～
Uber在中國合法的?
台灣連測試恐怕就違法,無人車市場等著被外國宰制
有没有黑莓新機的八卦？
業配在台灣也買不太到啊XD只是喜歡水星的樣子
吃東西只吃有開發票的
希望你朋友窮途遼倒賣地瓜後也可以開發票
大腸為什麼都咬不爛？
少吃看不出原型的食物吧
台灣哪部戲劇的演員陣容最強
個人覺得 犀利人妻 不錯。
人腦可以模擬出沒嘗試過的感覺嗎
不行 等你真的被刺一刀就知道 感覺完全不一樣
段正淳跟楊過誰帥？
段延慶帥到殘廢全身發臭還有正妹自己騎上去
被砍掉的國定假日真的沒有比228重要嗎？
公三小 還砍不夠多喔？
吞安眠藥燒炭自殺是最方便的自殺嗎
失敗率極高，而且洗胃超痛苦，然後會有後遺症
為什麼星巴克不發明單杯裝提袋？
妳可以去隔壁小七要單杯用塑膠袋 不用謝我了
肥宅要去哪買衣服？
我真的想去大賣場 可試賣太貴了
寫出勒索病毒的coding能力要很強嗎?
不強 都腦殘 賺不到錢才寫這種騙錢的
現在去哪裡看片才不會中勒索病毒
澳門神話大賭場
請問小時侯讀書背唐詩
我只會紅豆生南國
新訓第一天打電話都會想哭?
第一天進去只覺得茫然 心裡想要來要幹嘛
病毒勒索台灣很嚴重是否跟狼師有關?
文組在想捨摩，看了也不會懂
哪些人名會自帶台詞的？
今天館長要給大家一個觀念
薦值歸0
占太多熱門話題版面 又找不到理由砍文 很不方便
勒索病毒ATM會中標嗎
台灣可能快了
奈良的鹿是不是都是8+9
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
有沒有劉嘉玲超正的八卦
他年輕真的超漂亮的
請問是否該上街抗議央行匯率政策
這個太複雜了無法煽動群眾
有沒有烤乳豬要怎麼烤才會好ㄘ的八卦?
活的直接烤阿
姓門要怎麼取名？
一名女子名叫關怡夏 嫁給姓門的 變門關一下
有沒有這個到底是什麼的八卦
底下接到一個肥宅的嘴巴
貓天和安啾誰比較做作?
勸你別說老婆貓天的壞話哦
富堅把打電動1/10時間畫獵人會發生什麼
至少他打電動出關後的連載都還蠻有趣的 廁所殺手
有人去過台彩的領獎小房間嗎？
我上次中兩百塊 被帶到一個小房間後來
為捨摸西門紅樓是甲甲聚集的地方？
紅樓戲院那裡不要過去,以免還沒有手機就先辨寬頻
為啥和尚比較少督小孩子
不想當和尚直接還俗就好了 沒必要這樣做
常見的菜市場暱稱?
momo醬可愛
上古卷軸是pc遊戲中的霸主嗎
比本作沒人贏的了巫三 模組/續玩性才是上古的強項
麻辣鮮師的人馬如果再聚首 該怎麼演？
鐵人有點可惜 明明外型很好 就是紅不了
為什麼中東沒有組織一個油元自己玩貨幣
就已經跟美國講好了，你違反就等著被民主。
台北的Buffet之王是哪間?
聽說喜來登的最優
買房好還是創業好?
先創業再買房，要買外國的
有沒有巧克男孩的八卦
笑點在外面的笑聲
電動輪椅要配什麼牌？
我都配牛頭牌
有沒有人要去鮮宴吃火鍋的八卦?
請洽：硬經理
有無經典賽舉青天白日滿地紅的八卦？
KMT就是台灣島上的是笑話啊
台灣棒球感覺還有機會
先讓棒協死再來談
叉燒：我們就是比較爛的隊伍
晚餐只吃鍋貼好餓，等等再買個叉燒飯好了
這次台灣隊為什麼不徵召Mark Texeira?
開始了 洋基隊全部問一次
鍋貼是不是被濫用ㄌ？
其實是找藉口ㄘ鍋貼
私立大學年薪
唸台灣的學校就沒前途ㄅ
有沒有五百的卦??
勞工兄弟~免驚免怨嘆~~
爪爪還要拖累中華隊多久
你昨天沒看？
台灣為何民主化發展越高經濟越落後
還人權律師呢？一堆人權律師所謂人權是指他們人權
d卡文章
不要侮辱作文好嗎
大家去肯德基會指定要大腿嗎？
麥當勞的雞胸就是大腿  這兩部位有什麼差別啊？
為什麼中華隊不乾脆請球經?
誰說沒球經，不過是男的
研究所備審該怎麼準備啊
如果不是熱門的很容易
為什麼廚房的瓦斯爐不能加熱打鐵?
就不夠熱啊 熱炒店的快速爐可能還有點機會
有沒有之前說好了但是時間到了又說不想
人家是女生耶 不要歧視女性 公平點好不好
有沒有麻婆豆腐嚐起來少個味道的八卦
好難吃的樣子
土庫曼在那裡
中華民國隊 什麼中華隊
聲之形女主是自耕農的話,人生會怎麼過？
8+9主角會去當沖車將軍
新竹晶品城的八卦？
中國國民黨財哥的政績 被民進黨收割掉
有北川景子的老公DAIGO長得像HOWHOW的卦?
去看一下眼科
有沒有請鋼管女郎的八卦
的會塞個小費給舞者，那個屁股蛋超漂亮的
觀戰SBL冠軍賽 要用什麼心態?
把錢丟到水裡的心態
Hey Jude
工三小 給拎北退下
心美好騷
心美我老婆 謝謝
足球踢到觀眾席要還嗎
那顆球台灣賣3600 國外更貴 多撿幾顆就發了
有沒有福樂其實很便宜的八卦?
因為他奶粉好像是佔比最高的
這樣的條件申請的上大葉企管所嗎？
分類都沒有是想去哪裡
你的背包 讓我走的好緩慢
射了為什麼不說~
為什麼找零要放托盤
日本是客人把錢放托盤 比較清楚好算 店員找錢會雙
男友該選得獎建築師還是明星球員？
零秒出手拉= =
速度與激情系列哪一集最好看？
再看一次我選東京甩尾 車的元素屌打 可惜選角失敗
金鋼狼真的死掉了嗎??
還好沒提到X教授中間就死翹翹惹
中川為何不近女色?
他最後跟檸檬在一起啊
看日本高校劇情是不是自虐行為啊
日本的學校也是有邊緣人的
為啥兩岸一定要交流
那四十年前美國人都用臺灣產品，美國就是臺灣的嗎？
韓國算是可以跟G7平起平坐的國家吧
不對 一般的歐美人看到亞洲人想到的都是廣東人
妹妹想結婚登記
白台扁奶滾拉
東吳旁邊的乾拌麵是在貴三小
因為懂得人都會去吃樺林啊
法國是歐洲最姬芭的國家是世界公認嗎?
說人還是說國家 這兩個不一樣
空虛感的八卦？
用完r20最空虛 懶得洗 還要收乾 超麻煩
為甚麼金鋼狼能力那麼廢卻能一直拍電影?
美漫看到後來我怎麼感覺死侍的回復能力比較強?
肥宅留長髮怎樣才好看
你覺得勝文適合留長髮嗎？
欸 今天開學的在想甚麼阿?
早上先去吃寒舍早餐 下午再去上課
有沒有在表演中拍照攝影被罰款的八掛阿？
張學友是神
有沒有周比蒼更有福的八卦
施比射更有福
前男友問你要不要參加他的婚禮？？
廣告後面應該要改成女生想跳樓結果窗戶太堅固打不開
這次PTT流行語大賞的遺珠
了ㄅ起 肥宅
真的有人在玩王國紀元嗎？
(づ′・ω・）づ 真正的手機遊戲
中途島海戰怎摸沒拍成電影？
艦娘都不敢拍一堆死在這裡的史實
林口與新店爲何在新北獨樹一格
林口公園綠樹 環境清悠屌打新北各區
台灣到底有沒有年輕人從事農業阿?
新聞只會帶風向靠北而已,事實上種田的年輕人一大堆
有哪裡有打砲國的八卦？
亞洲都是白人大幹特幹幹免錢的地方
周杰倫為什麼不寫台語歌反而寫中國風歌？
乾你屁事 你這撕裂我們國家跟隔壁國家的人
市面上哪家銀行比較好
看面試主管是男的還是女的
臉書賣保險的朋友po文大增？
再過3個月看看
響應新南向政策 業者揪東南亞部落客來台
台灣人自己都不想玩外國人真的會想玩？
有沒有握手力道的八卦?
死亡之握（握死你）
日本皇民化 大成功！？
台灣人皇民化(X),閩南倭奴皇民化(O)
台灣的男女交往，還流行送消夜、夜點嗎??
現在都叫工具人送，男友負責抽插就好
期末管院是不是都在報告?
報告有比考試好嗎
有沒有袁惟仁的八卦?
音樂人也要跟得上時代潮流
真愛還是智障
姆你老師  臭死了
為什麼一例一休資方都說撐不下去？
回答問題好嗎? 今年為什麼要這麼修法 好在哪??
丟台灣人的臉
沒上文，不好幫你判斷
平匡這種男生在台灣多嗎？
現實中不會有新垣結衣 來應徵QQ
乾隆皇帝是不是中國皇帝中最好命的?
中後期 中國就開始爛 他嘉慶兒子根本無力回天
為什麼中國人唱台灣的歌就沒有中國口音??
只有台灣藝人怪裡怪氣捲舌不知道在幹嘛
如果Line掛掉一天會發生什麼事？
老闆會崩潰 然後要求員工用兩種通訊軟體分散風險
魯夫動腦  會有多強????????????????
你可以去漫吐版看一下「機關算盡海賊王」這個系列
聖結石專輯大賣？
台灣人hen有錢阿
台灣精緻劇是不是只剩公視在撐了
的確 鄉土劇真的有夠難看
台灣島和人口都大個3倍,局勢會變成怎樣?
那可能會變成兩個中國 而不像現在被壓著打
有情侶去泡湯卻沒打炮嗎？
之前跟前女友去還真的什麼都沒做純泡湯QQ
當早餐店老闆比較賺還是當店面收租比較賺
早餐店要看地點 在學校旁邊可以大賺特賺
讀化工是不是沒救了
化工系畢業 之後做公關活動 現在跳旅遊業
ocean5566
什麼叫中華民國（台灣）
星銀島是甲片嗎？
音樂棒!!
長的醜有什麼好處？？
說實在沒好處
Assisi
生活群組參選規定就有這條 你現在是在凹幾點
有沒有在圖書館連線澳門賭場的八卦？
性感荷官 在線發牌
有沒有成大校園裝飾很可怕的八卦
邊緣人吃土！
統計便當是在統計三小？
現實就是一堆人不懂統計系在幹麻
唷唷唷!高雄去哪跨年
狂吃海港生蠔
有沒有獨酒的八卦?
每日熬鷹酒，贊
貓咪發現沒有蛋蛋了的時候在想啥
好笑的是養貓的還覺得這樣是對貓咪好 哈哈
很年輕 卻是9.2% 腦袋到底裝啥?
台灣不是國家 你認清這個事實了嗎?
年輕人真的能靠自己買房？
不會啦!現在女生都只想結婚不想生小孩了
有色眼鏡？？
幹你媽的何承軒還錢啦操
看電影有小孩子在哭哭的八卦？
被薰哭了 好臭好臭QQ
你蒐集了地圖上每一次的風和日麗?
不會問老師喔
黃色鬼屋，藍色佛堂，藝人店，高價屋都
藝人店有高興價
圍剿關羽的陣容是三國最豪華嗎？
然後還差點讓關羽逃掉
如果某國家舉辦大逃殺 肥宅會報名嗎?
肥宅出場不是被十字弓射死就是被柴刀劈死 看太多惹
有沒有四川貓是否會懷孕的八卦
有點可憐，刷存在感沒人鳥幫QQ
台灣不重視文組是否以後會嘗到苦果??
應該立法把台灣文組安樂死 台灣才會進步
劈腿才能找到真愛?
劈人者人恆劈之，無縫亦同
玩童裡面迷途膏陽的歌歌詞是什麼意思
可以錯這麼多字也不簡單
八阿哥敗在哪?
沒有一個皇帝喜歡底下的人結黨營私的,還傳位給他?
拓海在台灣開的贏梨山貨車嗎？
先叫他去九份跟公車司機比比看
住中部哪個縣市比較方便南來北往?
護國神山飛行傘下山
最後一支煙
看沒到天光 咱攏是黑暗暝
三國3.7d房名
只有關羽可以跳 跳的女友像張飛 郭嘉門前有張郃
有沒有白牌誤上快速道路的八卦?
我早就自行開放好幾年了
現在還不睡的都是什麼人阿
只能跟手跨年的人嗆個屁，醒醒吧
你會找月薪嬌妻嗎?
真的正妹應該都去當小模或是作事業了　賺更多吧
大家聽到別人的叫床聲會有什麼感覺
只聽到機車聲
中國會發起淡水河行動嗎？
被人誤炸 還不是乖乖吞下去 支那最假掰
當個有錢的邊緣人是什麼感覺？
當個有日本黑道掩護的邊緣人什麼感覺??錢
勿噓！學測集氣衝刺文
考慮一下到國立真遠
憲哥若生在三國時代是否會成為一流名將??
鄧艾結巴 辯不過人還變成成語 你說口才好
月球永遠同一面面向著地球是巧合嘛？
太陽系有幾十顆衛星都有此現象，潮汐現象
懼高症是不是隨年齡加重?
有時候都很佩服台電架高壓電塔的
不舉的婚姻是不是不幸福呢？
桃子的意思是，她老公連碰都不願意碰她
把蚊子的吸管拔掉在放生 他會生不如死嗎
你可以做實驗r記得上八卦跟大家分享結報
返校能否刺激國人重啟228系列檢討？
建議先從開棺戮屍開始 再逐步公審這些人的後代
返校怎還不下架?????
一大堆遊戲都有德國士兵當敵人是不也也要下架？
有沒有台電電箱異常導致電器損壞的掛
能有人幫是很好啦~不過我是問卦+提醒大家:P
台語ㄅㄨㄚˇㄋㄨㄚˋ是甚麼意思阿?
真的是好貨哪輪的到台灣這邊 對岸敢玩得更敢花錢
現在政府還有宣導標語嗎
愛臺灣就票投民進黨
228公園何時變男同聖地的??
早期臺北市不像現在很多地方能去
廚神高登會怎麼評麵非麵的貓耳朵
你他媽這貓耳朵硬到可以讓瑪莉歐變身成狸貓！
蒸餃明明是燒賣不是水餃
光皮的厚度就差很多 你還是去ㄘ厚皮小籠包吧你
用心計較眼淚還是要流 不知道誰比較厲害
4f屁眼先借你探
川崎宗則與豬哥亮誰比較搞笑?
拜倒在一郎的棒子下
有無10年前3王鼎立的八卦
你把雷神王放在哪裡
特級廚師考試這麼不公平都沒人出來灣？
你再去重看100遍好嗎
誰是台灣第一女騙神
當然馬狗 薪水捐了嗎？人不要臉天下無敵
爆 XX 沒人回 都己？
沒人回很簡單阿
家裡突然多惹妹抖怎摸辦o'_'o?
晚餐是什麼肉？(妹抖又流血了
想當好人有多難??
好人買不起車買不起房，養不了小三，你要?
有沒有暴雪英霸的八卦
可以一個人雷掉整隊 卻不能一個人carry一隊
有沒有哪些東西已死的八卦？
吳鎮宇：你已經死啦！ 黃秋生：
念交大娶外配的卦
交大去越南出差戀愛結婚帶回來的 都超正好嗎
有h park的八卦嗎？
我知道plurk噗浪
鼻梁被打歪是什麼感覺？
再死一次 整場鼻地
ed sheeran新歌???
That heart is cold
被說你很台a，是好是壞?
說你是南部人的意思 自己解讀
104掛掉了想求職要去哪看?
這還要上來問？你真的想求職嗎？
台大哪邊有冷氣可以坐的地方？
圖書館阿幹
大家想幹小丸子那個同學
小丸子的姊姊我的 據說現實中是美女
誰才是台灣真正的美食之都
台北貴又好吃就算了 多的是貴又難吃是三小
唉 八卦版是只剩噓文功能了嗎
我也在CD. QQ
台灣老闆什麼時候要出走
早就出走了吧...產業空洞化的問題一直都更嚴重
美國人是不是都有自己的木工廠啊
美國預約個水電公要10天，很多事都要自己來
如果中國變成臺灣
黨工護航那麼久現在才聽到？
台大交大的生科 念完出來都終生蚵蚵嗎?
那兩間生科能學到PS技巧 不錯不錯
有人成功自肛過手推車的硬幣鎖嗎
不要想奇怪的事
機車被貓佔據何解
抱下車很困難？ 想騙妹子讚就老實說
看到前面的女森有一根白頭髮
你是不是想
諾蘭重啟鋼鐵人
鋼鐵人出發到火星學種馬鈴薯
現在喊的基隆輕軌 基隆是主角嗎
台鐵區間延到展覽館要封幾條路，到時候換台北人抗議
哈利為啥會被背叛？
你真的知道在演什麼嗎
台中公車是台灣最擅長過站不停的朋友嗎?
天龍人哪需要搭公車，司機當然視而不見
有沒有盆栽易開罐根本不會發芽的八卦
我沒看到種子欸，說明書說打開直接澆水就好了
兇宅在現實世界敢對人兇嗎？
你受傷了嗎? 去找你媽呼呼 滾
九品芝麻官讓豆導拍、成龍演會怎樣？
常威=豆導  豹頭變成龍
是不是有中資入股的都會變爛片？
中國市場太誘人了
第一次吃SUBWAY該注意什麼？
我都點蔬菜的，然後到隔壁買肯德基桶餐。爽
亞瑟小子以前到底有多屌
嘻哈歌手好多都這樣 只紅一首歌
霍格華茲學生的儲思盆都裝什麼？
一般學生哪有辦法弄得到
有沒有蝦味先是冷知識王的八卦
永不腐爛 可以想像垃圾掩埋場的樣子了
源賴光+童子切 vs 足利義輝+三日月宗近
義輝再威 還不是被一好加兩好爆光光...
哪個科系賺錢賺最快啊??
多少老闆跟企業主學歷都不高，但勝在社會經歷豐富
為什麼無罪不打國賠反而要特赦？
都定讞了還想翻案？人證物證俱在，只是嘴巴不承認
兩天沒洗澡, 又想去健身房 枕半？
先去蒸氣室烤一下 讓味道昇華之後再出來做
有沒有大屁眼做錯事都不會認錯的八卦?
還會裝娘裝可愛 超噁心
這什麼蟲
害蟲 趕快請人來除蟲吧
有誰代言過全聯???
台灣的老人就是太會計較了
累了嗎 聽首歌吧
當你個板？
第一次跳砲操的時候在想什麼？
白癡到我笑出來 好險帶的砲長是待退不想管的
直播什麼比較賺
宅男送完禮物主播轉身跟男友打砲可悲的宅男爽嗎
現在國中女孩很好上?
最後一句打反了 家中有哥哥的國中妹要注意啊!!
阿X狗又要洗版惹嗎
AG快跟羅傑打爐石
動物朋友vs小圓vs命運石之門?
拿動物朋友來比 你在說笑?
有沒有在-4遇見長腿妹怎搭訕的八卦
這樣有長腿，你在國軍online？
「甲甲」跟「肥宅」黃金交叉了嗎？
肥宅都躲在家裡啃老統計不到 甲甲不可能超過
國圖不能穿拖鞋？
包腳趾沒後跟的鞋可以
可以用三秒膠止血嗎？
把子彈拔開倒出火藥在傷口上，然後點火瞬間燒焦
正妹、帥哥在生活上有哪些隱形福利？
搭訕 人帥真好 人醜性騷擾
住國際路的有國際觀嗎？
我住國際路沒國際觀
正妹答應跟我去玩代表什麼?
男孩約會要保護好自己，建議全程錄影
巴士沒車頭發不動，怎麼辦o'_'o
去找啊 幹
gg走了會正式進入全民22k時代嗎
這話跟人家在形容英國脫歐同樣類型
魯妮瑪拉為什麼那麼甜？
圖啦幹 講這麼多次我還是不知道是誰
薦電子菸
....電子菸跟點火的菸根本沒差...戒菸吧~~
說台積電因為人力成本離不開台灣的有腦嗎
台積電會留在台灣是因為想留在台灣，而不是離不開台
記者是不是被罵到都有快感了?
先承認你就是
太陽花打學生的警察抓到了嗎
走在路上都被盤問了.去參加那種抗議敲一下頭又怎樣
如果是你國共內戰的指揮官你會如何？
我會想盡辦法先幹掉蔣光頭   靠北 不就張學良？
如果在其他國家拒絕攔查會怎樣
在美國拒絕盤查直接開槍轟爆你的腦袋
男肥宅恐怖還是女肥宅恐怖?
女ㄅ 土豪都能結婚惹
為什韓國料理都要用鐵盤裝
臺灣人不該和美國人比重口味...一定輸的...
永和豆漿怎差這麼多
台灣人對永和的認知是豆漿>地名了
甲甲最後會玩到連專法都沒有嗎
卦對甲甲的反感大增 久了確實可能影響到現實世界
Stephanie Meanswell 你可以嗎?
49.216.34.242
剛去丹丹漢堡……
覺得難吃就別來跟當地人搶啦
五毛嘴輸人會被怎樣啊？
3F 去檢舉了沒
帶壞品學兼優的學生說什麼感覺？
班花 墮落
有沒有肥宅什麼時候才會認清現實的八卦?
幹嗆三小 沒被流星雨打過逆
前瞻計畫為啥沒遊戲產業?
韓國學習歐美文化 台灣學習中國文化 差不多是這樣
日系家電 vs 其他家電 兜幾?!
日本已經被強國家電淹沒
資深的八卦肥宅請進
菜B8 當然不算
有沒有滷味的八卦
你要不要去查一下 味精到底是什麼 呵呵
我要睡覺了
罕見的U文
台灣最中間youtuber是誰
ph 但已關台太可惜
景文科大算是妹多又正的優質學校嗎
請問盒盒是讀景文嗎
八卦板有出淤泥而不染的人嗎
專發知識專業文的那種
台灣需要發展 大數據嗎? 能用在哪?
幾點看a片 大概幾點射出 然后幾點睡
早安為什麼這麼重要？
怕你一覺永遠醒不來
房思琪突顯了台灣其實是一個性侵之島嗎？
中華民國的特權 台灣人吞下去
肥宅是這個世界的必要之惡嗎？
肥宅是科技的副產品
被公司女同事發現ptt的ID怎麼辦
你是誰 想太多 沒人在意
有沒有「新北市的一天」的八卦？
新北市沒那麼差 但好像也沒感覺到有很進步。
高雄田僑仔請進!!!
農地就先out了 怎麼蓋怎麼賣也不會比建劃區好
最黑心的行業是什麼
980正常價格，人家包裝不用錢，開店不用店租喔
辱罵文一般和解金是多少？
吉死你們這些人
為什麼牛排館的噹都是玉米濃湯
不過說真的  湯普遍都不好喝
有沒有140%的八卦 ?
我們動主播重新定義140% 是要問幾次
yoyodiy這陣子4不4在繞了
所以yo是繞不過去囉
台灣媒體未審先判 都沒人可以制衡嗎？
台灣人腦殘愛看啊
阿鎮果汁
鳳山水果妹的果汁才是真材實料
附近鄰居很吵怎麼辦
對你沒影響。el psy congroo！
有沒有小學營養午餐的牛奶的八卦？
拿起來亂灑是真的假的= =
姪子問我功課＂美麗的台灣＂
去拍海灘一堆垃圾的照片反諷標題
獨角獸查理算不算神作?
說好的電影版到現在還沒下文
如果姆咪參加奧運 什麼項目拿不到金牌呢
和智力有關的
o'_'o
幹 打錯字
懶叫癢怎麼辦？
CA怎麼又沒出來
有沒有妹子短褲超短der八卦
在短也沒有露屁股蛋的比基尼短
有無九份的八卦?
你只會去擠輕便路跟基山街 當然覺得無聊
交通警察被機車撞傷怎麼辦
119先播
2012年熱火守的住今年的勇士嗎?
然後K湯三節60分
漱口水含酒精為了殺菌，改用高梁58行嗎?
酒駕好幫手
有沒有芬達汽水葡萄口位在台灣消失的八卦
台灣沒有尼哥
現在時間洞五三洞，部隊起床!
有種就五點再問啊
為什麼日本不會像中美一樣一堆白癡?
哪條世界線?
小便歪向左邊怎麼辦
那就站右邊一點尿啊幹
出事要說混哪裡才比較能壯膽？
「我廚師，專門包台中粽」即可
臺灣人拍的夜上海影片，落後臺北幾年？
感謝中國朋友發來淪陷區第一手照片 溫馨
常常逛夜市的人在想什麼
逛夜市都是吃一些蟑螂爬過的東西
新竹混8+9的會特別兇悍嗎
4 當年路上一堆飆車砍人的
像這樣的愛情讓我苦惱 總一個人又哭又笑?
以發歌詞文了，想騙我
☺☺ 澤野泓之的曲子４８４最強BGM ☺☺
萬年喔喔喔喔喔
蔡瑞雪沒交過男友,是不是很棒?
阿肥宵夜吃什麼喇！
高齡產婦生下的小孩是不是容易出問題?
一下呼吸道的病 一下腸胃的病 常常請假
9.2與支那人對中國的愛有什麼不同？
去軍事版就知道了
在美國路邊有人抽大麻正常嘛？
美國路邊就有人開槍啊,還合法的
支付寶可以買早餐嗎？
下樓去問不會哦
肥宅一個人逛街會被鄙視嗎？
肥宅別出來污染空氣啦！滾回你房間
支付寶可以讓我考試100分嗎？
吸了支那寶，整個人都飛了起來，直升天國。
有無公司徵才要求男役畢、女未婚的八卦?
現實就是法律不準這樣寫，寧可浪費雙方時間
言葉跟世界，哪個當女友比較好？
言葉啊幹 有腦子都會選這個
為什麼冷跟感冒會扯上關係
體質偏熱，天氣冷穿少一點不容易感冒
老人為何不坐博愛座
有時可能有一種狀況，老人上車時，博愛座有人
有沒有COLDPLAY拋售潮的八卦
台灣人聽不懂吧  台灣只知道五毛天
住家裡的人都怎麼約砲
純打炮要負責女森ㄉ人森XDD
學會牙突能幹嘛
齊齋不分  國文老師常請假 ?
如果中美不小心打起來 台灣可以趁亂分一
打起來會叫台灣選邊站，甚至就是戰場
高雄買水是不是很好笑?
要戰高雄也拿個好舉例 笑死
當初上大學的感覺是什麼
幹你媽的被坑3000元的系學費 幹幹幹幹幹幹
到底是什麼原因讓御飯糰漲了一倍價錢??
因為年輕人太愛花錢
全美10大律師？
gay 大說的對 前幾大都自己說的
ㄧ個國中數學題請問大家
你第一種跟第二種一樣呀 你他媽只是少負2這答案
嘟嘟成人網那些梗文和嘟嘟名人的八卦
小刀現在都不知道跑去哪了
全聯勞動條件也會溫馨的八卦
奇怪 努力不是會被老闆看見嗎 怎麼不見加薪
肥宅萬安演習在路上抖肉會被罰嗎？
怕什麼~手銬又靠不住
大學在學什麼？
打砲啊==  青椒的人都不太會  有開課程
有交通號誌的八卦嗎？
總有行車記錄吧，拿出來比較好判斷
有沒有八卦版素質跟低卡差不多的卦？
八卦各行各業都有
駕訓班教練的功能
把咩 男生就花錢玩幾個小時的碰碰車
911到底紅在那
魯蛇們不知道在清高什麼 聽音樂也能分高尚低俗的
出桶跟退伍哪個比較爽 ？
能一直進出進出進出的最爽
選擇題有比申論題難嗎?
超難的 特別是你媽跟你女朋友同時掉到水裡這個問題
PTT如果能課金會變怎樣?
課金買匿名露女乃文的真實帳號我就課
有沒有全家福袋只開頭獎序號的八卦?
認真問你 你要不要再看一次?
有無白礁島的八卦?
新加坡打的贏馬來西亞嗎？
燒臘優不優秀為何是脆皮燒肉
叉燒 烤鴨 燒肉 都是功力~台灣很多都很難吃
阿甘都沒想過驗DNA嗎？
有錢人不差多養一個
白冰冰會不會被反串到紅
鄉民媽大概跟她差不多年紀 有比她好看嗎？
想通 卻又再考倒我
拜託 我想是你的腦袋有問題
南投有路燈嗎？
我只知道屏東沒有
有沒有巧虎的玲玲被換角的八卦
新腳色後台跟景甜一樣硬
X戰警如果和復仇者對幹  到底誰會贏?
漫畫中女巫一句話差點害變種人滅絕，給你參考。
陳樹菊是怎麼被外媒發現的?
所以十幾年才被發現 你想質疑什麼嗎？
王詩安跟閻奕格怎麼選?
別犯了賤 還賴在原地不肯離開
下輩子當男當女
努力工作賺點錢  起碼可以幹正妹阿
有沒有說實話的八卦?
學生還可以說實話 出社會還說實話就是白目+白癡
以前的人如何面對隨時都會死亡的生活
倒不一定不講道理 只是要看皇帝高不高興講道理
美紀生日，大家存幾石了
早就沒在玩了 石頭都花光了
金庸小說最強的到底是誰
時代越早的越強 所以是阿青無誤
LYS 的專欄 一篇有多少稿費？
這種東西也要寫哦 不是哪隊贏就把隊名改掉而已嗎
幾年之前不是有一個洋人團體叫Soler
點了最後一根香蕉，拿起準備好的行李
喝一杯
肥宅睡前一杯全糖珍奶 養身美顏
被討厭的人知道pttID之後怎麼辦啊
先發制人，說是他的啊！
統計系是文組最強科系嗎
統計系你確定是文組？可以說是沒那麼數學的數學系耶
在學校睡著了怎麼辦
工具人 死定了
抽到oooo人生會不一樣嗎？
會要繳稅養車跟加油 還要找停車位 很花錢
台北有給大學生去的酒吧嗎?
你可以去gay bar
有無美國中正紀念堂 林肯紀念館的八卦？
的美國子弟兵 也拉了不少年輕人去打仗
有沒有小時候寒暑假作業老師常常派旅遊
更誇張的還有說家裡附近沒昆蟲  直接空白的...
台灣新聞是不是怎麼搞都不會犯法?
新聞自由就是一天到晚主動發佈國防機密
資本主義真的比較好嗎
純共產主義只有富人和窮人 沒有中間
有村里長的卦嗎
我老婆當里長囉
請問遇到這樣的老問娘
或許你別去會更好?
為什麼那麼愛說台灣最美的風景是人
這句話不是李安發明  是中國廣東奐s周刊輓o明
今年房市行情你可能打幾分呢？
50分  再跌五成才有80分
台北市還有哪些有開發潛力的處女地？
松山機場這麼大一塊地 財團都流口水了
頂尖大學的文組 會不會後悔沒讀警大?
系戲劇系外 其他科系都就業都還可以
台南高雄台中新北 住哪好？
高雄鄉下到不行 一堆沒水準居民 誰敢住
臺灣警察吃案狀況嚴重嗎？
昨天我才去報案而已，年輕警察態度真的比較好。
一天喝一千西西的牛奶會怎樣？
要不要看看半夜妹妹再做什麼
富宏建宏牛肉麵是台北美食前20強嗎
單純賣學生時代吃粗飽的回憶..不好吃
台灣是否應該廢除不必要的補習班？
都弄出12年國教了 結果補習班生意更好 呵呵
你願意犧牲什麼東西讓勞工環境變好
你這些選項都是中國開的嗎
林奕含的媽媽今年母親節不好過吧
你是什麼常理 你有小孩還是怎樣
想不出來遊戲id
花學姐被尿滿身
檢座怎不申請搜票 突襲扣狼師的電腦
文組的不愛用電腦
現在全台女孩流行分享被誘姦經驗嗎？
果然歪果人比較nice 都不誘姦台女
吃了三個儀隊隊長是什麼感覺?
滾去小說板
100萬的飯局算誘姦嗎？
吃完飯不給才讓女方反悔才算
有沒有移居花東的八卦
老人家去養生就好了
外送服務不普及
一堆人凹人幫忙買東西都不給錢了
有沒有其實八卦版鄉民很可愛的卦？
跟林爸一樣可愛阿 林爸演講時會一直罵髒話
女生為什麼都是青少年發胖
肉肉的小肚肚才棒。一想到就想舔
前面有個方芮欣怎麼大家都沒話題
保護方不要捲入讀書會 所以才聽從建議疏遠方
在旅館想打長途電話怎麼辦？？
海棠小姐借我一根頭髮 我輕輕的拉拉拉
肥宅玩跳舞街機很厲害能加分嗎?
機器會壞 到時要賠很多錢
如何練清明夢的八卦
可以問宋楚瑜!
吃安眠會胸悶到快死掉 為啥不是藥物過敏?
你是醫生？那麼厲害就自己開藥啊
alphaGO的黃博士 算是代打嗎? 算作弊嗎
麻煩你去看一下60場的解說好嗎
通膨為什麼這麼愛吃錢??
現在的一塊錢大於未來的一塊錢
有沒有鮪魚糖的八卦?
覺得超臭 吞不下去
認真問正妹是不是內心都超愛父權的?
仇男廚五毛正常噴射中～看到標題就射
湯瑪士小火車是最早的恐怖片嗎
曾經我也覺得很可怕，但現在它是我兒子的最愛...
圖書館戴帽子的妹是自以為正嗎
看到這種的都很想一榔頭砸下去耶，自以為是什麼東西
有沒有哪一家電台的台呼最好聽的卦？
總覺得有陪你的責任～
又到了幼女露腋下的季節嗎？
警察先生，就是這人
是誰發現老鷹可以養？
去大丸逛神奇寶貝中心
妹妹討厭粉腸怎摸辦><
所以到底吃了幾碗粉？
在苗栗可以幹嘛
享受外國風情
這段話就是光復節的由來嗎
可以打去出版社抗議
各國8+9火拼武器跟交通工具都選哪種?
我朋友英國人 都開AM 穿TF西裝打架 夠猛吧
７年級的真是最悲慘的世代嗎?
8年級再過10年就會開始霸凌9年級了 不信你備份
沒未來沒女友沒財產沒外表的肥宅為何活?
有人崩潰好可憐 幫你QQ啦～
老師可以沒收學生的手機嗎?
就說刁民教育從學校養成你不信！
13A總裁有多強？
台灣一天不解決薪資停滯 匯率緩升沒什麼好處
不小心傳GG照給妹妹怎麼辦?
這個時間好好上班上課吧
請問洨蛋是在幹嘛
南京東路四段也被封到qqqq
死者為大是不是理盲濫情的代表詞
因為  死人不會說話 = 沒有證據
現在跟哪個風向比較潮呢？
也不知道什麼時候都變覺青了
為何支那人要欺負日本神衹？
先把護照秀出來啊
大家小時候有火箭筒嗎？
小時候沒站穩腳卡進輪子縫了好幾針
這是什麼商業模式?
哈哈哈哈哈哈
youtube會不會一堆人收起來啊?
台灣法官：侵權關十年，殺人重罰10萬
如何知道店家有沒有摻味精？
喝下去有沒莫名的口渴就知道了
哪些漫畫裡的正咩死去讓你印象深刻?
再怎樣都沒比第一次看到小龍女被幹還震撼
女生幾天洗一次頭嗎？
你的手沒天天洗嗎？
有沒有看得見人的顏色的卦？
也認識個男性朋友這樣說過
大家垃圾會分類清楚嗎??
會啊 我們社區會被抓到被公告
谷阿莫可以改行做什麼
六分鐘講完一部a片啊，啊…我們自己就會快轉了
會吃沙威瑪的是哪種人?
很可惡的人 狗狗貓貓都不能吃 卻可以吃沙威瑪
第四台HD畫質現在還要收費？
HD電影台那種要剝兩層皮的不用說,想看就要多付錢
2517年時人類還存在嗎
你請版主把這篇加入精華區，等500年後再來看啊
有沒有小時候不愛吃長大愛吃的食物
太多話在講究廚具
遊樂場飆車戴安全帽的是什麼人
古惑女之決戰江湖
如何說服別人不要買三星
今沒有後悔。是htc說服我接受韓貨的，無奈
有沒有飛機雲這首歌很適合林奕含的八卦
文青還在發作啊?  都沒人鳥了
哪首歌最適合房思琪
悲慘世界的I Dreamed a Dream
如果陳興女兒被醫生右肩衛服部
女兒念學店 靠家裡有錢出國讀書泡上富二代 真爽
去台南要注意什麼？
小心南部人，會歧視不會說閩南語的人
特殊曲風的音樂人走向芭樂是遲早的事嗎？
林強真的整套相反 有夠屌
8800億 跟十大建設比起來如何呢
愛台12建設？
有沒有頭文字D主題曲這麼難聽的八卦
得飄得飄得以得飄， 這首真的不怎麼樣
華人與台灣人多是投機主義者嗎?
某些鄉民可以不斷的借外國的一些事情謾罵穆斯林，我
讀會計系如何加強啊？
不管什麼系，加修厚黑學就對了
阿飄在旁邊看通靈少女啪得下去嗎？
阿嬤你在笑啥
自助餐是不是等看心情算錢
看長相 上次妹子50林北硬生生90  幹
姐弟戀很稀奇嗎?
[問題是找不到啊幹
有沒有奶油蛋糕的八卦?
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
howhow訂閱怎麼這麼少？
認真在錯誤的方向 台灣人就只愛看整人而已
跟女朋友的朋友們出國玩要注意甚麼?
相機or手機好一點 拍太醜放不上fb就準備黑到底
有沒有8+9和汽車美容的八卦啊?
有些技術就是給這些人學的啊有點事做比較不會走太偏
現在買AMD來得及嗎
現在進場才是剛好
烏鴉有沒有看過高進的全部
我是不知道但是張敏一定看過
最近有啥創新的東西？
作業自己做
為什麼有些人愛去藥局而討厭看醫生？
有些年輕人也不看醫生啊 還隔空要鄉民看診哩
是網路發達造就爆料文化嗎
爆料是好的 只是後來走偏了
聊第一天就約看電影會太快嗎？
看電影一句話都說不到 手也碰不到 是看心酸的膩
印度灑紅節跟我們有啥關係?
好奇的話可以飛去當地參加呀
如果哪天ptt被fb收購了會變怎樣？
哦哦看錯沒事 我看錯還以為是說哀居
台灣的龍脈
派人來跟自己來不一樣吧。嘉慶真的沒有遊台灣。
有沒有麥當勞和肯德基分不出來的八卦?
你朋友才是真肥宅，什麼都好吃，什麼都可以消化
在學店當學霸是什麼感覺
霸三小辣幹 一堆難聽的中國用語
在別的版遇到正妹戀愛了怎麼辦??
俗話說得好 每個正咩背後都有一條脊椎！
躺在女兒腿上醒來
有人跟我一樣在結局期待他破石而出嗎
如果成龍有演中華一番
演四郎然後打到嘟嘟的奶 痛到甩手
某個插圖品牌 刺蝟？ 鼴鼠？
我知道，那個叫夢奇奇mon
存了一點小錢的話有錢,車,房子 哪個比較
車先 房子慢點 房貸會壓垮你
沒有跟女性發生過關係的肥宅是甲嗎？
這樣整個八卦板都是甲了好ㄇ
布袋是怎麼樣的地方
八卦是這地方買票全鎮都知道，就是抓不到。還有用電
烏黑的髮尾 盤成一個圈
肥宅頭髮這摸長不會很容易變油頭大帝ㄇ
有沒有小玉的八卦
明智光秀他女兒啊，後來被石田三成逼死了QQ
鍵盤告白會不會很沒誠意
我～愛～你～  對不起對不起對不起
成功人士下班都在哪？
在玩模擬器啊
「40 50歲也可以當醫師娘」是誰說的？
很多人的朋友說的阿
有沒有snapchat的八卦
看一下免費乳頭
男孩們是何時意識到女孩跟我們不同的？
你只是交到奶頭大的....
如何跟蛞蝓簽血契
幹蛞蝓屌狂幹
歐拉歐拉歐拉歐拉vs木大木大木大木大
嘟啦啦啦啦啦啦啦！ 無馱無馱無馱無馱
富爸爸、窮爸爸這本書到底多屌?
腳踏實地是全世界用來逃避不會賺錢最好的藉口
有沒有菜包子的八卦?
支那賤畜雜種滾出台灣
肥宅一次可以吃幾包泡麵？
吃一包就算了 第二包那個麵體跟醬很噁心欸
要讓肥宅健康只能送去當兵？
請肥宅放過國軍
皇位和心愛的女人怎麼選?
皇位有更多心愛的女人
小蘿莉坐在地上很可愛怎麼辦
認真回 幹死她
電腦主機喜歡弄得閃閃亮亮呼吸燈的八卦?
隔壁版看看，還有一堆鍵盤滑鼠會發光的耶！
新竹縣司馬庫斯連外道路
新竹縣是人均統籌分配款最後一名 政府沒錢啦
大學男生的龜頭是不是過譽了？
問過了甲朋友，你不會再去問乙朋友嗎
被機器人攻擊卻沒人相信我該怎麼辦
你是不是也滿會演黑人的？
有沒有被貓貓佔據地盤的八卦
你最好說出地點喔！
遇到一個好老師重要嗎
遇到一個能幹的老師比較重要
國中數學那麼狂？
買個水瓶實際做一次就知道了
有沒有子瑜穩坐TWICE龍頭寶座的八卦?
我覺得彩瑛不是外國人會喜歡的型所以點擊率才不高
有沒有早餐店時薪很低的八卦
換一家做就好了壓 不然花個幾十萬自己開一間
初號艦駕駛員月薪有多少??
但可以跟熟女 外國妹子 和 企鵝同居
xx力學課裡哪個最難
流力沒甚麼  空氣動力難到跟天書一樣
在醫院看到很帥的醫生怎麼辦
可以說一下哪家醫院嗎？
看到美女穿絲襪包鞋想舔是本能嗎？
好土 大陸妹
有沒有李茂生力挺兇殘殺人犯的八卦?
馬英久怎麼了？根本不敢回台大的人有什麼好討論的
莫名奇妙假日早起要吃什麼
剛吃完星巴克
文理之爭在慣老闆眼中是不是笑話而已
文組又在自我感覺良好了
早起重修
誰叫你平常不認真聽課搞到要重修
有沒有不吃感冒藥才會比較快好的八卦
吃西藥就是治標不治本 請吃中藥
有沒有中國人很愛Audi跟VW的八卦
珍珠白 在超跑身上 有種奇怪的感覺...
有沒有陽明跟交大合併的八卦？
會變成台灣第一的綜藝大學
有沒有高雄市資訊展的八卦？
高雄人說台語不說英文的
有沒有美國總統很好抓的卦？
FBI跟CIA又不是塑膠做的
有沒有一例一休漲價的影響?
1粒1羞漲價，那砍7天假應該要跌價啊
吃有機菜有什麼好處
不過蟲災不夠吃先餓死，哭哭。
臺灣獨立後要退出島鏈嗎
退出? 你以為台灣島真的是福爾摩沙級航母嗎...
肥宅從身上搓出一坨汙垢有加分嗎
段王爺再世嗎？
不對稱的髮型有多難駕馭
側邊單馬尾
淫人妻女笑呵呵 嘻嘻
一開始很爽 但是事後只會有罪惡感....
有沒有賭鬼板的卦？
就是班板性質啊 跟額板算姊妹板
一直轉黑人跟歐陽娜的到底在想什麼？
兩分鐘是有點扯了..
釘子戶守得住街亭嗎
先拿12億粗乃我們再談
肥宅喜歡聽real hiphop嗎
本瘦宅最近都聽妖怪金屬
我bullshit一定要你回line?
三小操你的幹共三小
有沒有早睡定義ㄉ八卦？
五點半 出門會有人跟你說早的時間睡就叫早睡
捷運車門意外開啟出事 要算誰的
你這樣講 明天早上記者就會去強開捷運門測試了
什麼樣的人會想多賺24天
黨工和我們覺青還有南部人
當小孩中最不受寵的是什麼感覺?
很獨立！然後大概會成為邊緣人吧
為何貓也會高潮眼神??
好啦認真回 你後面幾張網址錯誤
倉木麻衣喜歡看柯南嗎?
新歌主題曲好聽
凌晨三點鐘
哪首糞歌直接講
狗飼料可以當正餐嗎？
貓罐很高級 我今天開給貓吃的是石斑魚加鮪魚
沒有未讀信
不是聽說未讀信放一陣子幾天後就不會顯示了ㄇ
有沒有禮拜日停課的八卦
軟軟現在是懶惰抓惹ㄇ
長腿美眉害我不能專心工作腫摸半？
幹死她阿幹 幹到她四腳朝天 口吐白沫
總是要來不及，才知道我可愛？
我今天Imgur都跑好慢喔 當當的QQ
館長打得過瑪諾洛斯嗎?
有種去報比賽啦，館長很歡迎的
考上師大有多爽？
最差的國立...爽個屁阿
告白起邱
幹 啊三小
考上大葉有多爽？
說認真的，大葉是誰啊
一堆男人下了班不回去
只放一天這種假是KTV電影院酒店生意最好的..
事前事後，你情我願，反悔誘姦變強姦？
說你強姦就強姦r
台灣是不是沒救了
搞爛以後中國才懶得接收
是不是沒有肥宅會看NBA？☺☺☺
肥宅才愛看NBA好嗎  說得一口好球
認真問 鄰居消失又有臭味該怎麼辦
你把上面那些話跟里長說一次然後就是里長的事了
美國現在才十幾度的八卦？
台灣的氣候應該要跟佛羅里達比
愛因斯坦和牛頓考的上教師甄試嗎?
數學太神 改題老師會看不懂在寫什麼
一次發一年60萬跟一個月發5萬薪水
年領跟月領是一樣的錢，我為什麼要綁死在年領？
身為一個粉絲的心情
加入，搞爛勇士素質，所以我決定不再支持
胖 矮 禿頭 暴牙哪個最慘
人一甲，上面缺點都變優點
世界上哪個國家是沒有台灣人去過的？
找那種禁止台灣人入境的國家吧
為什麼孫權一定要打合淝啊？
我都先取成都，後取長安的
台灣的NCC到底是在幹嘛的阿?
打馬賽克  關切台獨節目 放任中資電視台胡言亂語
28秒開始的台語講得不錯,是南投腔嗎？
台味是指什麼？
會用馬桶水箱洗手嗎？
認真回 馬桶是裝飾用 實際上還是拉在水箱裡比較好
劉興欽漫畫是先知嗎
有幸曾跟劉興欽的親戚見過面
通靈少女可以幫忙破案嗎？
太久的案子很難通靈找出當事人     至於觀落陰
蔡是處女嗎？？
想知道就用你的右肩去驗證
三十歲該搬出去嗎
沒事給炒房垃圾賺幹嘛 錢多給父母就好
星際異攻隊 銀河守護者 都幾 ?
星際異攻隊是漫威史上最爛譯名
房思琪的初戀樂園值得一看嗎
小心不要看到後來變成小說和現實不分的憤青就好啦
大奶小隻馬學妹跟氣質長髮貧乳校花選誰？
選黑肉會游泳做菜只是英文不好那個常識人啊
緯來體育的素質怎停留在十六年前?
好的都跑光了，剩下的水準就那樣
下雨天心情不好怎麼辦？
失敗者從來不檢討自己
為何女人易情緒化
人類都好情緒化說...
為什麼台灣沒有賽車學校
未來吧 台灣這幾年也就一條像樣的大鵬灣賽道
人民幣兌美元再重貶 貶回2008年7字頭
之前買人民幣定存的人現在在想什麼
有沒有重力人的八卦
初愛最動人
五年存200萬很難嗎？
台灣人工作為了存錢  存的錢再拿去買房
爆料公社 勿內射的八卦？
FB版低能卡
高鐵過年票難搶嗎？
台鐵訂票網頁沒有顯示可以訂過年的日期 被唬了?
阜杭豆漿 為什麼能當排隊名店那麼多年?
的，我們在地人都吃別家
有沒有國際醫師執照的八卦？
被罰吧(誤
台科企管，雲科財經 誰才是商類之霸
念台科雲科還比較省，商科都一樣，都靠一張嘴在生活
黃seafood 去永采烘焙坊會怎樣
真的 黃海鮮就是不夠潮 如果來這種貴婦打卡潮店
玉米濃湯要不要加蛋
我玉米濃湯都不放玉米與蛋改放菜頭排骨酥用肉燥提味
創業
3阿  不用本錢又能雙修
有沒有七龍珠飲茶可能是賽亞人的八卦?
鳥山明懶得設計髮型，光悟空一樣的髮型就好幾個
肥宅假日中午都吃什麼？
肥宅非常喜歡宅來宅去哦！
想拿下雨時女生穿的懶人鞋來聞嗎
幹那圖的關鍵字是什麼
小薇是黃品源的代表作嗎
拜託 是你怎麼捨得我難過 好嗎
哈雷路亞 嗆司
#長濱蕭敬騰
1+2+3+4+.......= -1/12 ?
這是物理  不是數學  居然有人說數學是信仰XD
我們每個人都有罪，犯著不同的罪？
墮落時間到 我們一起來 禱告
ps4必玩的遊戲是哪一款
台灣高鐵..........阿幹那是PS3的
忘記什麼事情最可怕
煮東西沒關瓦斯
為什麼這麼晚不睡覺
白天不想出門，可？
那個地方最多?
女生多的地方
殺1個法官會被判死刑嗎？
以前有個殺人犯去法院開庭說要殺法官 就被判死刑了
台灣那個地理位置像街亭般重要的八卦?
進出西太平洋的門戶，你說重不重要
有沒有13號星期五時遇到甚麼倒楣事的卦?
抽到歡樂貼 真倒楣
有沒有螞蟻會吃人的八卦
被吃也會轉升成半人蟻 比現在死肥宅帥多了
認同問題，還是很混亂
不然被政客或有心人操弄反而傷害國人感情
喜歡美麗事物 的八卦
要不要看個醫生
教授當人的時候都在想什麼
覺得調分好麻煩，馬的出這麼簡單還不會寫，當掉好了
苗栗有什麼好玩的
喜歡爬山的去加里山!我覺得是北部最美的一座山!
台灣星野源-逸祥有機會演台版月薪嬌妻嗎?
我還以為你是要問"台灣版新垣結衣,誰適合來演?"
如果清桃是處女的話？
就是是小開也先用掉了
可以祝小弟生日快樂嗎？
好啦快去讀書
你會不會突然出現在街角的咖啡店？
醒醒，今天都11號了
中信銀內湖購地案偵結 辜仲諒全身而退
有錢判生沒錢判死都是真的
為什麼侏羅紀的特效可以屌打其他片？
你在說啥？侏羅紀哪有特效？全都真槍實彈好嗎！
有沒有早餐店不知道熱狗蛋的卦？
南部人不要嚇西嚇景好碑
一直吵七天假是不是都沒考慮一例假的人?
輪班星人 少了七天假或錢 你少說這些人
羅拉跟超殺女誰才是最好的童星殺手?
還是小時候的超殺女比較正
朋友可能是金鋼狼怎麼辦
脊椎長骨刺喔
孤男寡女共處一室幾%會%%%%%%
會問這種問題的都是處男
被女森說EQ好，有機會嗎？
第五行後都是肥宅腦補的話
是賤還是傲嬌才會回應無義的文章
今天沒有新圖...下班太累直接回家了
嫌物價高的人怎麼不自己出來開店？
台灣房租爆貴你說開就開賠錢怎麼辦XD
我41顆秋天的樹？？
英靈戰車開出來
抽到勁辣雞腿堡買一送一
好想貼你之前亂報出來的頭痛圖ㄛ
洋人身體臭味 真的比黃種人臭嗎？
白人體味真的比台灣人重很多
台男是不是都被女友吃死死的八卦?
沒女友嗆三小
全聯是豬隊友嗎？
大家還是會繼續去全聯買東西XDD
年年增加限制登入次數(nba季後賽)
真的 嚴格把關遇到分身鬧版桶大力點就好
臺中哪間高中妹最easy？
最easy 的其實是男的+1
松山新店線進站音樂
其實蠻好聽的 不要為了嘩眾取寵而故意批評啦
原價屋給殺價嗎?
現場可以去零頭吧，網站上沒辦法
遇到亂停車該怎麼處理？
我記得那個格子有時間限制，時間外一般車可停
有沒有肥宅不碰女色可以身強力壯的八卦?
沉溺茶魚和每天自慰，那個老的快？
店員、櫃姐等客人算工時，是否合理 ?
要問問題是餐飲業的兩頭班 中間"休息"算不算工時
可以接受手搖杯的最高價格?
就是賣150起才變得很潮啊 請超商趕快跟進好嗎
有沒有四不是四條橫線的八卦
大寫就沒這問題
啵啵啵　啵啵啵
好像有玩過 但從不記名字
懶的交女友但一轉眼就28年了怎辦？
才28年太菜了 一梯退三步你要退到月球去
真的會有人被氣死嗎？
周瑜啊…你沒看過三國志？
等等半夜吃SUKIYA的特大碗這樣CP值高嗎?
sukiya真的難吃
有女生漸漸被姆咪化了怎麼辦！？
姆咪姆咪 蹦蹦跳
瘦小的學長該如何教訓高大的學弟?
身蹲先來個十組...還有別再講幹話了 QQ
聖誕節去KTV要唱甚麼歌
肥宅當然唱初音
為什麼猶太人沒被清乾淨？
哈哈笑死，你去看現在的德國人當不當希特勒是德國英
有沒有白人不向黑奴道歉的八卦?
現在世界還是白族掌握發言權  黑人QQ
保生大帝誕辰的時候為什麼情侶不約出乃慶
那天要吃齋
跟誰過平安夜
你可以直接滾去自殺 幹
拓海為何能在雪地甩尾?
很沒概念的問題...
台灣這麼舔德、圖的是什麼？
有這方面八卦嗎? 蔣緯國的德國軍裝帥到不行
國家科技強大是不是代表軟實力也會跟著強
現在手機都飽和了 賺不到錢才打進來..
愛喝可樂和beverage的人
chubby好嗎，字都拼不好還硬要烙英文
媒體配合房仲業大打房價已落底的八卦
那高房價可以多抵押一點錢來用嗎？
Sun Apr  9 15:34:56 2017
很多人在加入偶像團之前就有團體或個別活動了
手搖茶店是造成台灣人東亞最胖的原因嗎
去美國就知道 美國胖子比率比台灣多太多
台灣最有代表性家常料理？
竹筍炒肉絲 小時候每次月考後都要吃
有沒有貝克父子提琴的八卦
父子提琴 到底是父提琴 還是子提琴
地名+食物
美國大懶叫
加分上名校的原住民後來去哪了
會去計較那些少數人的人是怎樣的人啊？
WOW跟LOL誰會先沒落
現在很多人LOL都只看比賽了 平常根本沒玩
機車中柱卡住該怎麼辦？
之前有跟人跟你發一樣的文
會吃飯但不會煮飯 算豬嗎？
我煮飯還真的沒加過沙拉油 重點是菜吧
新北是不是有什麼ADSL申裝優惠?
台灣人口有2350萬 新北人口有540萬嗎？
有沒有比利海靈頓的八卦
Lag多久了
為何台灣不流行大輪子的機車？
有高速胎可以用 為何要用那種不耐跑的輪胎
一有人討噓就A id是否很沒品?
就沒種正面對決，開始挖人過去來扯開話題帶封像阿
飛龍在天在現在要冠什麼名？
鐵牛運功散 飛龍在天
李小龍打得贏館長嗎？
你以為李小龍跟館長一樣只會罵髒話嗎？
小編自僱的多還是小編外包的多
然後互相互動的小編其實都是同一個人而已~
為什麼台灣沒什麼大胃王節目跟比賽
日本都還有原價的巨無霸料理 台灣沒看過
台灣第一的youtuber是誰？
群人吧 目前訂閱 影片瀏覽都最高
台中暴雨中，不放假？
黑龍去告別式 之後再宣達
為啥日本是強國？
一堆搞怪的東西發明 日本人常上新聞耶
請問神筆馬良1955神作
神筆馬娘 早就拍完了
有沒有大師兄讓漢娜迷得嫑嫑的八卦？
林31還是林32，顏色很重要喔
有人覺得東南亞發音性感的嗎?
泰文聽久了覺得滿可愛的
台灣人是不是都要出事了才會團結
新北的爸爸不死 只是幹女兒
夢到跟曖昧對象接吻是不是該衝了？
套子買好 今天約她上摩鐵吧
娶日本女森當老婆如何
不管日女台女都沒人要你啦
男森裝口愛是不是很噁心
好像豬在泥巴裡打滾
獅子吃過火烤的美味之後會怎樣？？
上一次問這個掛的人已經上…了妳知道嗎
趁淹水殺人會被發現嗎
你不如招待他去中國玩然後檢舉他是激進台獨份子
有沒有我要出遠門妹妹依依不捨送別的八卦
小桑我老婆
為何美國大兵受尊重的八卦?
外國軍隊都是把錢從國外搶過來，國軍是把錢運出去
台北市可不可以禁止陣頭遊行啊?
問柯P 上任沒做事自以為省錢 沒建設當然沒花錢
為什麼他不喜歡我QQ
因為長太醜結案
瘋狂坦克有過全盛時期嗎？
台日韓新某經濟學家=全世界=權威
有沒有MS溜滑梯的八卦？
TVBS不意外，原來三天前的影片就是老梗了
龜山房價要噴了嗎
住的人比你想像的多喔
TESLA這個牌子是甚麼等級
以後會變菜市場車 跟頭又大一樣紅綠燈變車聚
四叉是不是又要當上版主了？
沒人向肥宅俺買票還不知道投誰
臭臉貓大哥不理人 怎麼辦？
貓:油肥宅不要靠近我
把整本六法背下來可以考上律師嗎？
判例 各學說見解你懂嗎？  喔對了要改制了 雪特
魔獸世界全盛時期是怎樣?
可笑的是有些蝗蟲素質還比台灣人好
把黑水往工程師星球倒，有快感嗎
幫工程師QQ
有沒有色情成人漫畫還挑灰暗主題的掛？
變……頭痛 勸世圖 真的覺得要當課本教材 寫實
妹妹和貓貓哪個比較可愛OuO?
選鮑魚最粉嫩的
貓咪是妖艷賤貨嗎
第三張好可愛
什麼時候覺得自己老了？
甚麼事情先想到錢的時候
親吻豬唇？
電影：雙面女友
昨晚熬夜早早起床一晚沒睡覺
我買了一些k還有一些丸子
罪惡王冠扣掉什麼才能算是神作?
劇本不知道再寫三小 不然音樂 人設 其他都完美
如果能用如果電話亭一次要許什麼願？
成為世上最快樂的人
有沒有我在夢中一切都有的八卦
我想你是不懂哦
補習班老師教錯大家會講嗎？
一堆垃圾而已  幫老師debug 太閒是不是??
有沒有神之雫ㄉ八卦
小心盜懶覺集團
為什麼劉德華不演西片
因為劉德華的後台沒有景甜硬啊~
(怒)護士打針為什麼那麼久?
抓他奶子阿  我都這樣懲罰菜鳥護士
給你很多錢 但只能單身一輩子 要嗎??
你在說藝人？問題是到後來每個都會跟上帝請假啊
千層蛋糕沒有1000層該怎麼辦?
太陽餅裡面有沒有太陽阿
希粉此刻心情？
我要報復社會
怎麼培養高笑點？
買點笑氣備用
日本人對蔣介石是什麼感覺呢?
據說開穴死的時候 日本人還說了不少好話
川普就職典禮在吉 等下美股開盤會不會...
幹 三個人一起po直播，有沒有這麼有默契啦XD
課堂上睡著，醒來後發現教室剩自己一人
高中時放學經過別班就看到只剩一個人睡在教室
有沒有下一個周杰倫要出現的八卦？
我是經紀人看到周先簽再說
Fri Jun  9 23:21:51 2017
但這樣 心裡 會崩潰的更嚴重吧
晶片悠遊卡好不好用的八卦?
出門帶手機就好了，滿喜歡的耶
有沒有一隻"鶴鳥"的埃及文應該怎麼唸的
認真回 se li
肥宅厚臉皮有機會交到正妹嗎？
至於那些人好 心腸好的聖母正妹
現在日本是不是沒有中山美穗那樣的女星?
她真的好正 情書的短髮造型我超愛>////<
隔壁一直抽K菸很臭
第一次聞到想說電線走火 後來聽管理員說警察來抓
台南要去哪裡吃虱目魚肚配滷肉飯？
魚腸要吃煎的 水煮感覺像吃標本
大家會不會想要征服世界的八卦
不改成貓娘還好意思說是肥宅
當工具人可以累積人品嗎?
複製貼上很難嗎??
混新竹的是不是超越新北、高雄和台中？
台中GTA市沒在給人嘴的慶記馬上上菜的~
肥宅學啥可以受歡迎
滾去自殺最受歡迎
葡眾王去哪了啊？
最近很少哆啦問卦吧
川普在台灣名聲怎麼轉彎的?
想說選上被賣，結果各種嗆中，瞬間變粉
有沒有台灣人不理解行人穿越道的八卦?
記得那個學者是晨跑沒看好路況遇公車？
有沒有血庫缺血的八卦？
捐血就是捐錢給國民黨呀，幹嘛不捐？
免空M*GA是怎樣賺錢的
還行還行，不要像中國一堆免空倒光光就好。
周杰倫的哪一首最難唱？
藉口   現場很少有人轉音轉的好聽的
超市哪款發酵乳最有效?
還有順便註記一點 我都買無榶的 它們家有無糖的
任天堂 新機  會賣得很好嗎？
媽的 模糊獵人都模糊幾年了 傷眼的要死
金雞八是出自那位設計大師或公司的卦?
八 近發 好兆頭
力王為何可以一拳打穿大笨象肚子
就跟沒有槍頭的霸王槍還是可以桶的死人一樣
中壢大火的戴奧辛汙染會變成世界第一嗎?
有幾十萬台人體空氣清淨機，不用擔心
監理站告訴駕訓班我有罰單沒繳？
去翻法條吧 看它們有沒有規定可以這樣做
返校成為新的遊戲三本柱了嗎?
屁孩谷、黑沙跟姆咪學園表示森七七
台海危機是馬後砲嗎
中國主動挑釁的話 美國必定協防台灣
寫8的時候為什麼不畫兩個圈圈就好
其實8的寫法只需要畫一個圈  你看看是不是這樣
中壢房價準備跌幾啪？
官員: 沒死人 = 沒發生過
有人跟我一樣完全不能碰海洛因的嗎
這種玩到爽不停的感覺不知道跟你說的爽有沒有類似
叫佛朗明哥的人有什麼特質，喂
國家妹子都很正 超想幹
彰化的私房美食或景點
看新聞不是剛好舉辦美食祭之類的 去那邊一次吃完
什麼是民意是參考值，非唯一標準
翻譯: 好官我自為之
負責這次的消防員有職災
不然這些菜拿去賣 或是怕浪費拿去餵鴨餵雞....
只要有錢 是不是不用擔心老了租不到房子?
打開門上樓，沒有電梯只有樓梯，我覺得很驚訝，這應
有沒有在夜深人靜時外面有人在聊天的掛
只有你聽的到
還記得Walmart？
電視區後面有個小鏡子 敲碎就會自毀
4ㄅ4該拋售AMD惹?
QQ  我的負能量
演唱會唱得跟CD一樣好 那去演唱會幹嘛?
你上次大家一起唱一樣的歌，除了國歌是什麼時候？
這時間點金城武睡了嗎?
要睡了 謝謝關心
雞雞怎麼那麼黑？
小嶋IG開直播了
遠足要帶什麼點心好
qoo喔 買包糖自己加 反正也是糖水
新竹寶山水庫媽佛卦?
有人單身去那裡拍攝
男女同睡不發生關係
工具人啊 幫出機+酒還自己跑去睡沙發 廠廠
Red hot chili peppers最神的是哪一首？
嗰other's Milk 這個專輯我最愛
能當一日正妹的話最想變成誰
隨便一個有錢正妹，去跟老爸要一大筆錢給未來花
網購平台很熱門？
鄉民連電腦都沒開，宅配就來按門鈴了
電腦螢幕從22吋換成24吋會很傻嗎？
值不值得是看你爽不爽 跟別人無關
馬車上面有一顆大牙齒？
先殺掉山謬傑克森
現行的升學制度有利於上次考試的失敗者？
蠻好笑的，這篇
有沒有買股票的人變多的八卦
但是真的不建議現在入場了
女孩如果姓曹，該取什麼名？
曹蘭  可以跟王月去你家
有沒有我們家外勞居然在玩布袋戲的遊戲
布袋戲越來越國際化
為甚麼google群馬都是非洲人的圖片
群馬是黑人國家啊～
真的是最後一首歌曲了？
欸好熟的開頭
直播間 有 真愛嗎
你不拿來投資中鋼跑去投資直播妹
為什麼天線寶寶的太陽那麼逼真
想被吸塵器吸
兀是無理數還是有理數?
常見形式為分數 有限小數或無限循環小數
有沒有借打火機的八卦
上次也有個8+9跟我借打火機，結果就
觀看人數不到30的女實況主怎麼辦
觀眾在精不在多..魯魯台人不多但抖起來也超厲害的
Say my name
他教化學的，但前陣子罹癌，後來自行創業嘛，是吧
姐姐的智商還有救嗎？
這三小圖 番號
為什麼只有moptt有私訊
可憐沒人私 拍拍
大家能夠容忍隊友幾次？
不是世代問題，是你的問題ㄚ死草莓
愛因斯坦去世之後還有誰能跟他相比?
霍金勉強，還是輸愛因斯坦一大截
有沒有現在還在加班的八卦?
你現在想不開跳樓，就會有一群加班的出現
有沒有台中人都講"掐倒"(台語)的八卦?
我台中人 有掐倒啊通常當做台灣國語 掐豆則是台語
有沒有食物gif的八卦
七月冷峰喔 記者一定是文組
周處除三害的故事很有名，台灣也有三害嗎
媒體 政黨還有網路鄉民
說不出口的卦?
工三小時候選人生活動物理工
控肉飯裡的扣肉肥肉層裡是不是很多不是肥肉
7777 超愛你的圖
憲兵是怎麼選的?
站2歇6 6內再卡一班哨加機動班路過
還有人記得潘裕文嗎
不是說要選韓國總統?
A-LIN的歌 是不是難到自己都唱不太上去
阿妹還是很強 雖然今年在中國 聽了一下唱的很好
有人跨年夜與元旦還要工作的嗎？
今天業績會衝高喔 所以能把握還是把握
跨年的意義在哪?
我的意思是整場跨年的意義其實就是為了賺錢....
現在還在八卦板上噓文的人還好嗎
當然不好啊 崩潰中
有沒有張震嶽長得像達摩的八卦
中國台灣原住民
身體不好沒錢一年準備娶長腿正妹的或然率
不要求老婆智商正常的話有10%機率吧
今天路上真冷清
5566三缺一啦幹
欸 明年可以請TWICE來?
TWICE對嘴都對不好了 花幾百萬請來台灣假唱喔
有沒有跨年演唱會音響設備很爛的卦
5566三缺一啦幹
56無所謂 出來了
破音正常啦 這麼就沒唱現場了
以前身邊有人許孟哲嗎
連名字都不知道
台灣不大為甚麼那麼多跨年場
舉沒人記得你做過啥，台灣人還是蠻蠢的
台中麗寶場的計畫通??
5566台灣SMAP
HTC是不是沒錢贊助跨年了
真的想請他加點油
今天早上有沒有鄉民打起床炮的？
結衣說不要這樣 想賴床 所以今天沒有
到現在還不睡覺的人都在幹嘛?
Zaza幹你老師
德州現在在幹嘛
看戲的是傻子 演戲的是瘋子 洗洗睡了不要太入戲
看比賽氣到睡不著怎麼辦??
算了啦 反正NBA要這樣搞 能怎麼辦
打籃球喜歡出腳的低能兒在想什麼??
不知道 但馬刺迷應該最了解
有沒有井上雄彥領先NBA20多年的八卦
怎麼沒有寫拉歐
有巴西有甚麼必買的名產的掛?
忘了說，馬黛茶不要買太多，除非想整人用
現在在San Antonio該幹嘛？
季後賽門票買惹沒
zaza現在在想什麼
爽啊，沒把他斷腿已夠好了
為何北中南的交通號誌不一致
南部人破壞台北交通 滾
法國新總統算不算被右肩？
馬克宏否認呀，沒有被害人就沒有犯罪事實
為什麼牛排店都有小餐包？
搭白飯的有人開過惹喔
爆肝工程師跟不工作樂透得主誰比較上進
越有錢  越上進   縱使你只是每天睡覺而已
沒搭過高雄輕軌4不4很遜？
QQ掯~你說的傻瓜就是我QQ
有沒有戒菸的八卦
開戰了 二手菸
SPA要怎麼唸才道地
Skype
為何費德勒不參加法網 讓納達爾輕鬆奪冠？
法網本來就納豆的天下 誰來都一樣
有沒有什麼錶的價格的八卦?
光南399買的故意想弄壞還真的弄不壞
有沒有大門未知子在台灣手術價碼的八卦
健保殺豬價50000點，不能再多了
有沒有台視吳宇舒–張寧主播的八卦？
應該是外省人吧？
坐時速35km/h輕軌新竹上班來的及嗎?
你要不要算一下平常騎機車開車上班平均時速多少??
為什麼很多禿頭的有錢男人不植髮或戴假髮?
供三小 巨石強森超有錢還不是光頭
撒旦是不是比耶穌還偉大？
最強地球人
"有能力"離開鬼島，怎樣算有能力
專業技術！ 不過現在都是專業大學生，恐怕，頗呵！
轉頭的時候後面的女生吐了是暗示什麼?
正常的生理反應
拉肚子完剛復原 怎麼吃辣？
你老婆在手機裡面哦 XD
等等考試怎麼辦
尻一槍 壓壓驚
貓本狗本潮不起來?
你試試看得罪他們 小心把你揪出來公審
有沒有歐冠八強的八卦？
感覺沒意外的話西甲球隊應該可以連四年奪冠
怎麼現在一堆房產老師的八卦
股票老師表示
健保卡跟身分証能變同成一張嗎？
就廢掉身份證就好啦 然後把駕照健保卡防偽做好一點
年金、捷運支票、前瞻建設哪個燒錢
捷運才是無底洞  沒人搭   每天都在燒錢
說真的 CCR有啥問題?
就跟你喝茶吃魚完還是想結婚一樣啊
屯門有幾家五金行?
五金行是機密啊 你會告訴敵人軍火庫的位置嗎？
終於要下部隊了
討M 就說夢到的~幹嗎暴露我的工作 網路好可怕
小丑燒錢怎麼那麼真??
這沒什麼，錢再印就有，厲害的是會計師也真的燒掉
反核是不是該去抗議中共濫蓋核電廠?
福建也就兩座 哪裡一狗票 講話實在點是會死啊
中鼎vs益鼎
只知道中鼎博士生獎學金還不錯0.0
有沒有 王詩安 Home 超神的八卦
這首超好聽 是現在的鈴聲
身分證後面那個條碼可以刷出
中獎發票轉到悠遊卡也要條碼
為什麼都說自己是金城武而不是別人？
我不喜歡說謊
一個人反對11個人贊成？
這部超經典好嗎
魯蛇的定義
我就是邊緣魯蛇
有沒有幾歲還能稱為女森的八卦？
好的，沒仇就好  我誤會了抱歉
有沒有台灣的民主是個笑話的八卦
現在毆妻還會變大事，以前殺妻都沒事兒沒事兒好嗎
或成這兩個字到底誰發明的？
鬼島也有發明「恐」啊，媒體本來就喜歡造字造詞
有沒有邊緣人不能吃尾牙的掛?
我們公司不參加尾牙會被罵的
朋友不讓我帶身體出門
鼎泰豐的東西一點都不普通 愛不愛吃就隨個人了
當作朋友 輕鬆寫意
悠悠我的心　猜猜你的心　男女之間的事沒有規則可循
南部人回去後 台北有什麼改變嗎？
轉運站不是還一堆人?都回去了？平行世界
用無線滑鼠的都什麼人
不玩鬥塔 射擊遊戲的人
台南跟台北一樣冷是發生蛇摸4
我肥宅，好冷啊乾
買完東西後走去下一間才發現買貴很多
當然是先上八卦板問鄉民意見啊
單身為什麼要加個狗字
可是都還是只有路人經過，沒人愛
當初世界末日是怎麼拍的八掛？
唉 美國不知道救了地球幾次了
關於我愛你是一首寫給愛人的歌嗎?
幹 張懸又要怒發一波了
這是什麼
你確定不是你變大了嗎
情書：你好嗎？我很好！的八卦？
還一次用兩個人都是藤井樹可以說是吃人夠夠
肥宅腳踏七星！！！！
臭肥宅退散！
我擁有的都是僥倖啊
肥宅沒朋友
有沒有當Youtuber妹子都吃不完的八卦?
哈基妹超醜超討厭的，不知道是在紅三小。
萬有引力球怎麼回擊
放心  等等你朋友就學會用氣打網球了
卻再也沒有勇氣放縱 李韋 的八卦?
等冷登~ 登等冷~ 等冷登登冷鄧~等等冷
有沒有Citizen手錶的八卦
定價5萬的開始挑 反正會打折 不會多貴
鄉民的爸爸媽媽還會做愛嗎？
你去上學還有補習，當然聽不到
我曾經尋尋覓覓 想在文字裡尋找愛情
乍暖還寒時候 最難將息
有沒有桌遊 情書(Love Letter)的八卦
可以找我玩ㄇ
小雲寶寶是不是把認真實況的當87？？
實況就是實況啊。做啥事有差？想上車就說
歐陽鋒為什麼不當毒師？
認真回 ，因為宋朝不流行吃炸雞 ！
yayakaka被匿名檢舉了～ 是張x瑋的反擊嗎?
幹誰檢舉的給我齣來！無限期支持鴨鴨卡卡！
有沒有劉興欽漫畫當年有多紅的八卦?
沒紅過 但是因為圖書館會買所以很多人看過
如何當個優質分母？
付錢後回家睡
港片入門，要看哪幾部？求賜教！！
對 還有槍神 那時候國小老爸帶我去電影院看的
教主現在在幹嘛啊
十靈暗示庫克跟牙籤一樣(筆記
你也不必牽強再說愛我
不睡覺的 去選板主 管板
蘋果6s用四天掛掉怎麼辦
丟米缸道聽途說也信 丟米酒還差不多
如何免費收看美國電視&漫畫
不過我忘記在哪裡了 之前找蝙蝠俠的漫畫找到的
喜歡你
最近常聽的還有揮之不去 都是前陣子廣播剛好聽到的
基隆馬路是不是很擠阿?
正豐鵝肉好粗
討厭你
哈哈哈 還好是提姆姆
女板是不是神聖不可侵犯？
是不是在討拍 這裡不也一樣
100個文組修光子學 能過的幾個?
通訊修光電子學？這是隔壁光電偷渡過來的吧？
有沒有阿婆都愛穿豹紋的八卦？
還以為你說內衣褲
有沒有處女座男生的八卦?
為什麼沒有連戰？我一直把連爺爺當成我們處女座的
妹子要介紹朋友給我認識？
地方的妹子，需要肥宅的安慰
兵馬俑怎麼做的？
真的人去陪葬 歷史沒教？
新聞標題滿滿歧視的八卦
洋腸是種讚美... 等新聞寫台女那就真的是歧視了
現在全押身家到車路士是否很賺?
快梭了!!!! 車車車車得第一
看到高中生穿制服抽菸騎機車
我都直接巴頭，人稱高雄巴頭哥
在菜市場做生意是不是蠻不錯的？
真的還不錯，不用房租又不用稅
妹妹不讓我吃奶怎麼辦
你享受時門是不是沒關好被發現？
大間補習班的上課氣氛
覺得蠻詭異的是一對學生把導師當屁把補習班老師當神
黃家會不會怕自己兒子被右肩？
不是說郎師覬覦黃家的大媳婦嗎?
AIT主席地位等同台灣哪個首長???
美國外交機構在各國都有很高的重要性 不只有台灣
智商高有用嗎?
沒用，認真思考會被當工讀生
幫陳星護航的都是9.2嗎？
也不會挺那種人渣好嗎 腦殘才會去挺那種敗類
有沒有陳星事件，戴佩妮早就唱出了？
好像沒人理你       好啦 我理你一下
握手會
肥宅會被告性騷擾
甜洋芋片的霸主是哪種?
巧克力比較好 蜂蜜奶油太特殊 最近好像又有新的
在健身房遇到蟑螂該怎麼辦
你會在健身房吃東西逆
老吳還有幾個爆料對象？
3600個料
年輕正妹用低卡的比例也太高了吧？
我有用低卡:我想交配我想交配我想交配
無業3個月住家裡 閒到發慌 該找工作嗎?
去報名網路黨工在這邊每天酸50次覺青好了
鹽酥雞跟什麼飲料最搭R？
養樂多 選我正解
鄉民會受不了鄉民嗎？
覺得有共同話題很好耶 希望我朋友都是鄉民QQ
住五樓都比較衰嗎
宇智波反彈
為什麼要拿第一？
還不如拿最後一名 沒人比得上
花蓮回淡水
中橫真的超機掰 前面車禍後面跟本不用走了
30萬投資比特幣還是股票好？
去吃魚呵茶，這樣人生才有回憶。
感冒拖了兩個月好不了怎麼辦？
會一直復發 這87%是病毒不是細菌搞的
台灣史上最爛的國產車是哪一台
嚴凱泰拿納稅人100億 都可以組MLB幾隊了
女兒想當寫真偶像怎麼辦？
橋木愛實的寫真集,不要還她,還要偷摸一下她的手
如何兼顧工作娛樂與睡眠
自己當老闆 就很好調整工作時間
陳星的技巧是不是很好?
第一次帶妹子進小房間就玩吃老二
usb3.1隨身碟很貴
只是個小隨身碟而已 3.0跟3.1有差嗎
有沒有十分老街很多韓文字的卦？
北車也一堆韓國人，不過不像電視一樣漂亮就是了
高雄崛江愛河瑞豐巨蛋亞灣每天都一堆人？
那叫人多? 你沒來過台北吧
開直播玩鋼鐵雄心的德國會怎麼樣？
你玩的是盜版的不要大聲說，正版通通改鐵十字國旗
溫的蜂蜜水的掛？
就變糖水而已 我覺得熱的也很好喝啊
既然納粹沉痛如228 為什麼國民黨不解散？
現在國家不就在追究國民黨的歷史責任了嗎?
明天要上班上課的人心情如何？
等下八點才下班  再玩一會兒~
明天有放假嗎?
學生乖乖去上課　懂？
有沒有TOP GUN 飛行夾克的八卦
克魯斯穿就是帥氣...一般人穿就是俗氣
有沒有adidas快超越NIKE的八卦?
愛迪達有打進潮潮的市場 當然比較賺
問上的中國朋友一句成語
我還是那句話 臺灣人什麼時候穿肚兜再來問這問題
半夜睡不著覺???
都幾點了 還在半夜睡不著覺
懶叫比雞腿，哪個好？
有錢人家吃你懶覺  沒錢你吃雞腿就好
姆咪表演魔術
滾啦   一大早心動動蹦蹦跳
如果可以回到過去會想做什麼？
其實我想 回到過去
為何社會對於女生是大叔控 很難理解?
我在學校被女老師當國中生 被國中生叫叔叔
立法院法案助理跟女記者的接觸機會多嗎?
爽幹女記者  違停笑你
哪首歌最符合被水桶的心情
哈哈哈哈哈哈哈 哈哈哈哈哈
記憶吐司可以喚起多少記憶？
不是喚起記憶吧 那個只是把印在吐司上面的東西記住
如果大天使號給慶負造會怎麼樣?
廢到爆還取這麼帥的名字
肥宅要怎麼當機八人才好
光站著就讓人煩躁了
便當店為何不推三主菜便當?
這樣幹嘛吃便當，自助餐主菜吃到飽不會逆
去年NBA總冠G7 The block給遠雄蓋會怎樣?
百貨公司附設體育設施
問，動漫一部，請神人！
正太皇帝根本死妹控  還有拉非爾不是植物
魔力寶貝能喚起多少人的記憶?
雙開後沒人聊天就很無聊啦
去日本玩比去韓國玩貴？
美國15天20萬供您參考...
起床按下鬧鐘之後回去睡會多慘
貪睡功能10分鐘一次~我從7點按到8點才起床..
有沒有軟糖摻有牛的八卦
一包88日元 每人一次限購20包
有美國張韶涵-亞莉安娜的八卦？
又不是說她肥=_=,是說唱rap的
瘦回23腰衣服都變好大怎辦
我的話會重買衣服 衣服合身很重要
臺灣是不是只剩雄三能打？
雄三只是誤射才出名，其他的是國家機密
冷氣機開一下關掉比較耗電?迷思?
與其要手動開關 早點換變頻冷氣比較快
洋芋片好還玉米片好?
洋芋片吧，玉米片太硬，吃完嘴巴兩側好酸
有門牙的卦嗎？
一口金門牙讓你出門就一臉嘲諷樣
當足球員是不是還不錯啊??
亞洲人好像還沒出過什麼頂尖球星
黃蓉是不是完美情人？
如果黃蓉叫有公主病，那台灣不知道多少女人都是公主
我的登入次數在這裡是不是前段班的？
菜比八，立正會不會啊？手貼哪裡啊？抱老二逆？
有沒有行車糾紛正確處理方式的八卦？
幹 我以後不敢騎車出門惹 外面好恐怖 QQ
大家對這次勇士16:0有信心嗎?
不信邪 再壓勇士輸
怪物在等主角存檔的時候都在幹嘛？
在想 幹 這個有夠魯，不要拖我台錢好嗎
為什麼中華飲食沒生菜沙拉文化?
白蘿蔔很多人直接吃
大家奇異果都是怎麼切的
跟香蕉接種後比較好切：
小人國的英文為什麼有China?
小人國成立的時代還是黨國時代 寫china恨正常
王力宏的哪張專輯最讚的卦?
裂心很好聽啊 哪裡回不去
有沒有原幹惠的八卦
會跟外國人演戀愛劇
汽車過戶超麻煩
自己辦 就好了 過戶超簡單
為何下雨天很容易出汗？
天氣悶悶的 狂流汗
因為那人間已變得黑暗 連那六月也在下雪
沒事6月去南半球做什麼?
德甲的霸主？
德性好的甲還是甲~很噁
有沒有隨意就把好工作辭掉的八卦
離婚吧。麵包比愛情重要。
我們是兩顆會痛的石頭
猛烈衝撞後裂了縫
跟法務部長單挑 打官司有贏的可能嗎?
講個笑話 司法獨立
控油洗面乳是不是沒用
大家都會是油肌怎麼會還有乾肌人的存在
有沒有同學整天聽著錄音帶的八卦?
爛片  女的根本有病
阿喜現在在幹嘛？
你難道不知道超級盃快開始了嗎?
有沒有誰是老K很重要的八卦？
所以老K是誰 本土劇一集沒看根本沒差
爛片還進電影院的想法?
把票拍照打卡無價
有哪些格鬥動漫最終都還是男二強過男主?
但是後期沒差了，因為全書所有人都被一個女的痛電
不論鬼神，真的有時運高低嗎？
如果沒有任何其他的因素 我懷疑是被業力引爆
恐怖連結
那個蓮藕臉的動圖超噁 看過最噁的
被愛的感覺
可惡 搶不到
想換唉鳳最低可以多少買到？
九千自己組
有沒有推行火葬其實是要打壓歷史?
了，說要回收
車站借錢
不如發錢給我
有沒有欲拒還迎怎麼唸的八卦
我都唸欲拒還迎
為什麼感覺認真問的反而少人回？？
發錢阿 給我錢
姆咪的表情怎麼會 >口<
姆咪姆咪 陰險嘻嘻
保險套哪牌最好用?
你問錯版了吧 在八卦應該要問自慰套品牌吧
這世上有魅魔嗎
龍四~龍六有 還有女皇 選我正解
有沒有曱甴的八卦
你打錯了是甲由
客家妹啊 雖然我不懂你的話
阿鬼，你還是說中文吧
是不是真的要內戰一次 台灣才會團結?
有的人整天反台獨喊中華民國 又不敢講中華民國是啥
南部人會不習慣台北的氣候嗎？
會 出國都要適應不同國家的氣候啊
隔壁餐廳用我們大樓的子母車
有的可能有付錢的
有大學很迷惘但後來成就很好的例子嗎?
可是那種人都有個好爸爸
有沒有模擬器的八卦?
HI 人神
如果過氣有顏色 會是什麼顏色
如果胸墊有顏色 那會是什麼顏色
為什麼中國抵制韓國，卻不懲罰緬甸呢?
中國沿海省份的人命比較值錢,內陸省份的人命不值錢
有沒有大學畢業後第一份薪水領多少的八卦
南部當然領1萬就好
請問我是不是失格的鄉民
分手了啊,交奶小的,做起來跟甲甲一樣
被困在房子裡出不去
你都還能發費文  是還想去哪
有沒有火車站金華百貨的八卦
站前商圈不是靠新光三越再撐嗎？
臺大國家發展研究所？
藍營有錢的都出國洗學歷的 哪要洗國立土碩
天氣這麼冷 動物怎麼取暖?
不要去動物園了啦
看不懂格雷五十道陰影是因為我還是處男嗎
總裁系列真人版 你懂什麼？
館長vs.顏清標
離職教練崩潰惹
香蕉有股臭臭的味道是什麼
你是在逐字稿什麼啦!
有沒有強迫推銷的八卦
拿PS4 pro的錢去買張1080不會?
有沒有北丐西毒根本是被凍死的八卦?
你確定有看小說嗎
勾引二嫂是江湖大忌？
我意會錯 我說那是二妹
芝麻湯圓?花生湯圓?
看白裡透黃還是白裡透黑不就知道了
走進台科大總雙膝一軟 需要看骨科嗎？
你去參訪台科？天啊，你一定是身分地位崇高的人
每天都不喝飲料的人會有多健康?
不覺得喝飲料很花錢嗎？原來這麼多有錢人
有沒有英文怎樣才能學好的八卦 ???
別說英文了 你中文先學好 打錯不少字欸==
元宵？
花生 vs 芝麻
有繼父是好人嗎??
會上新聞都無非是欺負了繼子繼女，所以上了新聞。
為啥不能關燈看電視
因為電影的螢幕是布幕 本身不會發亮 跟電視不一樣
恐怖、驚悚、靈異片怎麼分辨
有害心靈成長都拒看
新垣結衣立正時膝蓋可以併攏嗎
沒差 我老婆 怎樣我都喜歡
手機裡的A片 被媽媽看到 媽媽會想什麼...
你媽的經驗比你豐富 必要時請教一下老母
包子饅頭是不是也算麵
你沒看到小韓就是這樣被判出局的
如果中正紀念堂改成經國紀念堂
你是說霸佔日本遺留建設跟拿美援說自己功勞的那個？
為什麼考試劃答案卡要用2b鉛筆？
當時是我高中的時候，大概十幾年前的事了
讓陳雷演五十道陰影？
陳雷形象很好啊 又很保護家人又低調 俗一點又怎樣
南部帶丹丹到北部賣有搞頭嗎
剛ㄘ2個套餐 現在飽到想吐QQ
為何會計不能被電腦取代?
四大會計師事務所主力是查帳，不是幫人作帳好嗎
美國豬可不可能強上？
支持台灣豬 拒絕美國豬
RAW FOOD DIET 長期吃的人現在過得如何？
It's
只要裝闊就會有女生撲上來嗎
你這些肥宅不是愛搞證明 你就去沿路撒錢就好了
機器人跟人的差別
一個要插電 一個有一堆需求
雞雞硬硬的是不是感冒了?
打給國際盜懶叫集團喇
蓋捷運創造多少工作機會?
後來跑去選上當高雄王了
幫我爸出氣有錯嗎?
偷偷說個掛 那老師是前職棒球員。現在是球評
貓貓在憂鬱什麼??
嚇我一跳 想說今天還沒發貓文
龍珠GT的原罪是不是非鳥山明原作?
角指點後成長 也讓人印象深刻
電腦每天開關機的都能用幾年?
我用30年了 給你參考
誰最帥?
PAPADOG吧，他真的很帥
要領養狗狗 幫想名字
威爾森 像在孤島陪伴你的好朋友
韓國版的漢光演習
漢光是民眾防空演習...
辣椒是不是用來掩蓋不佳的廚藝？
這樣的話四川就沒有人會煮飯
我隨便找個鄉民組團會變成浩角翔起嗎？
八卦反社會自卑裝幽默是見光死的
面議？
面議=22k
有沒有江南案的八卦
鬥成國際事件的宮廷內鬥
為什麼八卦板這麼鬧
場外算什麼 那圖是怎樣
人類是很自私的動物嗎
我還好，剛剛尬過惹。洩洩關心
南國再見南國算是神片嗎?
阿喜最近娶了小36歲老婆
用"看"而非"寫"也可以達到練題目的效果?
看a片有實戰的效果?
什麼時候鄉民變成酸民
Rrr各種中槍
最繁榮的朝代是宋朝還是唐朝
有大水庫的宋朝啊
政論節目為什麼不好好作個end
意猶未盡的感覺
花枝丸是炸的好吃還是煮湯好吃?
炸的!! 加一點牛蒡絲一起下去炸更好
韓國直播也還可以的八卦?
吧，買車買房，還認識了另一個正妹主播然後結婚了，
有沒有邊緣人居然有女友的八卦
有男邊緣人就有女邊緣人啊
肥宅會在錢包放套套嗎?
放沒關係  不要在大庭廣眾下掉出來
甲甲會吃福島食品嗎?
自私甲甲不意外, 那麼自私怎麼可能會吃福島食物
subway醬料怎麼選最屌?
竟然說西南醬噁心 拔刀吧 我們沒什麼好說了
用虛歲的是不是都吃飽太閒
差別就只有在爸爸體內跟在媽媽體內算起而已
生魚片
我真的不敢ㄘ生魚片 好噁心
女警被神棍招搖撞騙的掛？
這部好棒棒的奈喲
台媒跟著CNN揶揄川普是不是很智障?
選前罵就算了 選後還在崩崩又不是連戰父子
一般人隔壁家暴會如何處理?
有時候 人還是雞婆一下  搞不好就能幫到人
老人常用智慧型手機幹嘛？
傳一堆殘體字垃圾圖垃圾話垃圾影片
垃圾車隨車清潔人員是怎樣的工作？
公務員屌打眾多肥宅，還可開罰單，威風不下警察
立法院麥克風
其實混音器都有音量平衡器，問題是音控敢不敢用
日本現在真的很慘嗎?
那些縣市長能用公費出國呢？要出國玩請假+自費啊幹
有沒有台灣碇真嗣-余祥詮的八卦
台灣碇源堂—余天
胡志明的房價
快去買  找不到人接正在煩呢？
什麼時候可以推地名+大晴天
我在鎮瀾宮 天氣晴:)
萌萌要棄用google了嗎?
記得有影片說過 電腦是圖靈發明的
北韓要開戰了沒？
開戰百分百被滅，傻了才開！
為什麼高鐵上的服務員都那麼正?
素質越來越差了 剛通車時顏值真的都很高
為什麼彩瑛在twice裡人氣比較低
沒有讓人想咬一口的感覺，不過是個有特色的妹紙
有沒有 米‧三明治 的八卦?
那你有想過漢堡裡面放殺西米變甚麼嗎
有中視前主播"趙薇"的卦嗎？
簽名檔我老婆照片，請撤照
有沒有一拳揍凹鋼板的八卦
恰恰揍變電箱
請問我如果又受洗又受三皈會有雙重保護嗎
你會在電腦同時裝hao123跟金山毒壩嗎？
喝完咖啡會想吐有解嗎？
吃咖啡 喝甜食 又讓你胃食道逆流~
活到一百八十歲以上的人真的快樂嗎
你先找到活一百八十年的人給我看
台灣男森有多棒？
你先照鏡子 gay
國道限速700會發生什麼事？
日系車會減少 歐系車底盤比較好
你有摸過正妹的經驗嘛
人家都幹過了 你在這邊問摸起來什麼感覺
有沒有安麗說營養很重要的八卦?
聽說天然維他命都很貴 因為人體好吸收
臺灣人是不是欠羅百吉一座金曲獎？
幹蘇偉你到底在那裡 幾年了
陳敏薰 跑到哪裡了?
我真的可以 想舔她腋下
滿天鈔票 如果少了分享 就不叫財富？
快給錢啦～分享
讀台北公立大學申學貸一個月花費？
南部國沒錢幹嘛出國
為什麼詹迷不能和柯迷和平相處?
可以啊 今年兩人都宣布退休
身障車位真的是身在障停的嗎
有證的通常是高價車，有錢人還想省停車費
女子籃球的上半場跟下半場很好分的八卦？
SDDE 156
現在開義大利麵店還好賺嗎
開早午餐店 不然就開熱壓吐司 這是潮流
台灣近年水土保持很優的卦?
想像中的好
如果臉上的油能拿來煮菜，大家敢吃嗎？
正妹的我可以
肥宅露出小肚臍可愛嗎 ^口^
ㄜ 低頭應該看不到肚臍
蓋一棟房子要花多少錢？
而且老實講 你也拿不到建照 蓋個鐵皮租人較實際
韓劇的中配是在齁三小？
切過去聽到中配就知道是韓劇
為著顧三頓 沒睏飽就爬起來 的八卦?
透早巡田水
迪達拉的雙手會喇舌嗎?
漫畫362話卷頭圖
被人用納爾遜式鎖鎖著怎麼辦
肩膀上有花的立刻算一下六合彩頭獎全餐要多少錢！
蚊子吸飽了還會在吸嗎?
有次打到吃飽的 血噴超多
美國人上月球是真的嗎？
假的 兩津已經把那裡變成百貨公司了
有沒有半夜特別憂鬱的八卦
尤其是失業的時候QQ
肥宅不吃宵夜可以稱作是肥宅嗎？
剛吃完雞腿飯跟牛肉湯 真爽…
為什麼姆咪成為代表人物？
姆咪姆咪心動動
有沒有買東西都被別人用的卦(づ・ω・)づ
沒新的啦 偶只有跟妹子出去吃才會拍食物的好碑
虛竹很愛噓嗎?
{vogue0806}我要照片
火災過後，不用負責嗎？
桃園人簽到
蝴蝶效應是神作嗎?
我覺得某一部男女交換身體回到過去避開隕石的才神
泰風火災有黑幕?
幾分證據幾分話阿 不然也可以說是KMT的陰謀
冬天要怎麼曬棉被?
肥宅躺過了 換一套吧
有沒有『跳樓壓到賣肉粽』的八卦?
想知道是編的，我走那麼久都氵
聲優結婚 VS 女優結婚, 哪個崩潰的人多
女聲優 波多野結衣
黑公柴犬和黑母柴犬交配  卻生出白柴犬
國中生物沒學好
西方的龍為什麼喜歡處女？
龍性淫，是東方的說法。西方是喜歡發光物。
幾點發歌詞文才不會被說太早
四點啦  現在告訴你知道ㄌ齁
服務業薪資高過科技業了嗎
直播妹子外拍旅拍也是阿 網路時代已經洗牌
該衝 還是 縮
不衝等到20000點再來後悔一輩子
如果讓成龍來演妹妹的話?
成龍聽說有扮過女裝
不化妝一定要戴口罩出門是不是病了
可以用絲襪套頭
我的極限 就到這裡
我好開腥～～～屁眼洗好等我喔
是肛交就容易申裝？還是甲甲才容易申裝？
如果男女無套，甲甲有套，你覺得誰會中?
戰爭時屠殺平民是基於什麼考量？
殺人魔日本鬼子
捏捏捏捏捏泥巴
報告k大,射就是,管他認不認識
恨蒼天妳都不明瞭
太早啦幹！
博士班?
求取更高深更專精的學問 造福人群
藤原龍也最不崩潰的電影是哪部？
演舞台劇的時候
蚊子好像在叮液晶螢幕
液晶螢幕的液體被蚊子吸乾以後，就會壞掉了
現在可以去韓國玩嗎？
可以啊 只是要擔心能不能回得來
現在是不是很多人在瘋狂做愛
你走錯板了
桐人在SAO裡面有多少錢啊？
有桐人專家回答的時候麻煩站內信我
可以接受歐罵Day女孩嗎
幹妳媽的貼什麼噁圖
手語的哥哥是方言還是通用語言
靠邀 點開影片笑死
開打前還是處男怎麼辦？
我只跟女森喔  呵呵
中國的英文課本會教這些字嗎？protest, d
好想知道妙不可言的詳情
被搭訕的感覺
我真的覺得很好校為何有人突然說高金素梅吃翔
蘋果西打是可樂之外最強汽水嗎
蘋果西打和藍色logo的可樂贏紅色logo的可樂
被女生說很強是什麼感覺？
Kobe的感覺
開戰會說風涼話的是不是都替代役
替代役很操好嗎
台灣人是不是超不理性又封閉
日常生活還好 看新聞會真的覺得台灣都是腦殘兒童
梁女去告各大媒體的話有搞頭嗎?
真的無罪媒體自己會給她鏡頭的 到時再賺一波收視
梁女的聲譽受損誰最該負責
媽媽嘴老闆也是啊 檢警一直放消息給媒體
請問資源回收業者對小模案的看法？
竹科牛棚熱身中
PTT是否有不可告人的黑歷史
傑夫爆出軍購醜聞 然後就消失了
街上和公司一堆人都光著屁股是怎麼回事?
在刪留言沒空找褲子穿
1129,0116,一例一休,立專法跟今天,誰崩？
當然是鄉民啊
凱明讀大學了嗎?
專長灣加的鳳山凱明
如何製造不在場證明
全美國都相信是他殺的,就是能說謊面不改色
演藝圈會找上梁女嗎?
FB留言我昨天都備份好了 梁女有需要歡迎站內信
為什麼有手有腳的一個人40幾歲了
你被騙了？
有多少人上班上課時間正狂刪留言？
一個女人造成八卦大亂也是一奇
吃蛋餅加番茄醬的是不是有病？
紅ㄉ喜氣喇 幹
公視為什麼要打壓MOD播經典賽?
電視與網路，兩種不同版權
朋友的洋妞馬子劈腿了
愛罵CCR的人都剛好死了
有沒有電機都自稱EElite的八卦？
靠北喔 那我兩種都念過 酸我幹嘛(T＿T)
怎麼募集上億資金的八卦?
先參加民進黨
不爽不要__是不是大絕招
搞懂我說的那兩句話差別好嗎？
台灣大學生沒課的時候都在幹嘛？
幹我同學沒課就去圖書館讀書 晚上也是…
袁世凱是尾刀狗嗎
說開穴的有點禮貌好媽?  尊稱蔣中正很難嗎?
有沒有鐵板燒不能點荷包蛋的八卦？
忘了說我是在桃園吃的
為什麼進考場要規定多少時間到才能交卷？
給睡過頭的一個機會好嗎QQ
夫妻要恩愛，房事要快樂，該做什麼運動?
晚上記得去做草人插他針
要排放什麼廢水才會死一整群的魚？
無聊當有趣XD
為什麼沒人對早餐店店員說辛苦了
開在學校旁的會比較好賺一點，但很辛苦...
為何現在科技還達不到漢聲小百科的預言
不是太空衣 是一種可溶於水的緊身衣
有沒有馬場優治的八卦？
我覺得會有這麼多點閱是因為應援曲
iPhone6s+為什麼現在下載APP超慢的阿 QQ
最近臺灣大哥大真的很慢
吳迪是不是和陳興感情很差啊？
其實找他當證人不是很好嗎？
LoveLive為何比較實用?
學生妹跟一群老女 斗基
豆導拍<英雄本色>會重現自己的經典台詞嗎
他會跑去演那個車行老闆
為什麼台灣現在很少再來一罐的活動?
中華愛玉 小時候都透光看這盒有沒有中
明天全台犯罪率會上升幾成的卦？
內湖雙刀野豬出動
為何台灣的阿六巴士/卡車還這麼多
先不說這個 台灣遊覽車塗裝醜到有剩
夢醒後會去解夢查夢代表的意義嗎?
那麼信不會找師父雙修ㄛ
為何老歌手唱歌容易唱死在台上的八卦??
很耗元氣吧
路上很多Superdry後面地區掛非台灣的?
代購4000台灣賣7000
Master真的堅不可摧嗎？
無堅不摧,唯快不破
有沒有黑++跟C++的八卦
摸透C++也摸不到黑++
奇樂到底是不是代表正義
什麼是正義根本沒人知道 我只知道夜神月擁有神一般
農曆過年去廟宇搶頭香的人在想什麼？
因為社會邊緣人對甚麼活動都不感興趣阿
小米這間公司是不是蠻屌的喵o'_'o
我優越感了 大陸已經超越台灣太多太多了
基本工資是階級鬥爭？
不會  因為外勞做的工作都是台灣人不願意做的
Master有辦法贏小米智能嗎？
軟體比硬體是三小
手機聽不到對方在講話？
修手機的忘記把線接回去吧?
有沒有兩個爛蘋果要選哪一個的八卦?
我拿兩坨屎給你選來吃，你選來吃嗎？
有沒有illmatic的八卦??
他錄完這張經典的時候才19歲
若發生戰爭 館長一個可以抵幾個
館長怎麼還不變超級賽亞人
怎樣才能交到跟桂綸鎂一樣有氣質的女友?
被導演男友硬捧還紅不起來的人
經博財博統博誰數學最好
我莖勃 抱歉
有沒有什麼東西是不能借的
你不借我借 讓開讓開
賽0娘老叭噗是什麼概念???
60年代的人
現在手上有10張470會變風雲人物嗎？
人多的地方不要去
成大哪個系館最舊
這邊竟然沒人知道歷史系就是在古蹟裡面上課?
深夜的喵喵
貓貓好憂鬱
有沒有13號星期五的八卦??
肥宅精通各種遊戲好ㄇ  各種找工具幫人逃跑 <3
有沒有台清交一堆可悲台男的八卦
一個月十萬多樂勝
奶油血滴子兇狠在哪？
很好  女生屁股有線的概念嘛
西方人平常都用小名過日常嗎？
美國黑人很愛姓名取字首當綽號
居家自用發電效率是不是最高？
想想你家的汽機車自行維護保養能力如何就好
有台灣人挑戰中國《最強大腦》節目了？
蓄意破壞台日關係，統戰陰謀！
高中 補習VS請家教 兜幾？？
當然請還在念大學的女家教囉
有沒有建案名子的八卦
比利佛山莊 在新竹
指考二類是優勢還是劣勢？
套ㄧ個概念，台灣永遠不缺輪班星人
有一天 我在想 我到底算是個什麼東西？
可是我 會不會 根本就不算東西
桌球最美
覺得除了徐孝元應該沒人能跟她比了
數學零級分的人多嗎？
真的有0級分？
讀妹子學校還交不到女友??
可能有分外銷內銷
肥宅只有臉像金城武有加分嗎
別汙辱男神好嗎
如果藤原豆腐店開在栃木県的話
為什麼一定要原諒你
哪裡可以正當看海綿寶寶完整版阿
當初說服家人辦MOD其中一個目的就是看海綿寶寶
羹飯類的為什麼加飯麵價格不變
加了飯麵  湯就變少了  湯比較貴吧
有沒有Grey's Anatomy演這麼久的八卦?
現在一堆更爛的影集 這部過了十年依舊在水準之上
不騎機車騎什麽？
山豬 要改
ott阿伯去年穿涼鞋被扣起來
罵髒話，還好沒有因為公然侮辱被罰錢
神奇的1+1=3
我在想你到底是數學不好還是國文不好
魏德聖導演拍的最好看電影是哪部
風向整個大翻轉 真的是天時地利有到了 就賺錢
有沒有遣返非法移民有什麼問題的八卦？
這次遣返的明明就是有合法簽證的人
有沒有肥宅兒想認養喵喵der?o'_'o
好可愛 可惜家裡不給養QQ
如果把酸民都推到史達林格勒第一線？
為何不學軍官將軍投降中共
氣象主播悅瑄
Yahoo
喉嚨超痛怎麼自救
跟你一樣 但我人在美國QQ
有沒有有辦法跟女生插著睡覺嗎的八卦
套著金屬環再勃起，這樣就不會再軟掉了
黑澀會大學生正妹多 卻無法追上日韓女團?
台經紀公司只想短線 淪為陪睡藝人
有人也有玩過100合1的卡帶嗎？
我玩過這種 結果神奇寶貝不能存檔
恐怖組織的幕後金主到底是不是美國的八卦
一百年後就會真相大白，其實都是外星人的陰毛
分手後才發現原來前女友超正怎麼處理?
自己去廁所解決一下就變回歪妹了
台北市何時該進場買房
第一顆飛彈落在台灣的時候
最久可以幾天不出門??
大陸女駭客一年不出門
有沒有八加九的八卦?
小時不努力 長大八加九
鄧麗君和歐陽菲菲，誰在日本最紅
嚴格來說~翁倩玉其實算日本人.......
常看到有人說"心痛" 心臟真的會痛 ?
在極致難過的時候真的是心會痛
長腿妹頭上戴電鍋？...大喊：我想要XX你
連臉的畫面都沒有正在哪裡?
有沒有堅持每年都要出國的八卦?
存一年的錢出國一次就用完？出國是有多貴
大家剛來八卦版的時候在想什麼
這些人系咧公三小
電競選手為何算運動選手??
期待撲克運動選手.麻將運動選手.遊戲王運動選手!
正妹都不用科技產品的嗎
靠北~你長得帥一點要什麼有什麼
老菜脯雞湯到底多好喝？
鳳梨苦瓜雞》醃瓜雞》香菇雞》菜脯雞》蒜頭雞
棒球還是我們的國球嗎
殷仔 台灣叛徒 為錢為利 不肯幫台灣出力
有沒有第三代火影的八卦
把科技人才都趕走  實行國民教育各種竄改史實
機車有改管的在fb集體崩潰？
吵死人還噴人滿臉廢棄，被罰剛好而已。
Sun May  7 02:57:41 2017
這年頭討人厭就沒救了啦 到哪都一樣
有沒有金正男案情發展的掛
是替身 真的正男 躲在台灣安全得很
護家盟跑哪去惹?
一夫一妻多妾也是淫亂到不行 難怪張守一都這樣玩
把機車改成很吵的人在想什麼?
1.想讓人注意他  2.「覺得」排氣量大車子就快
這時間有原味蛋糕可以買嗎
現在出發到淡水老街排隊
鄰居的貓不跑掉在想什麼
喵：前面那個人好臭
AOA最正的是不是草娥
感覺有點風塵
早安 一大早就泡八卦版還能有什麼出息？
上班阿  大佬
台灣有四座核能電廠很屌嗎？
不是都在喊德國能為啥台灣不能的？現在反過來說？
老闆的合理利潤
錢沒有人嫌多，會當老闆一定比一般人還愛錢
該如何抵擋保險業務親戚的不斷推銷?
保險要買買醫療險/火險/車險還比較實在.
嫌低薪又不做高薪工作的是哪些人!?
沒本事就怪環境 這樣心裡比較好過
一例一休個人觀感
簡單說就是慣老闆認為這些台灣奴不值2.66日薪啦
開戰後 被殺最多的那種人？
把自己小孩送美國過爽爽的也都是這些人
幸福每日一照
馬路鋪成這樣，幫幸福QQ
有什麼事情能夠維持熱情十年？
讀書 高中到研究所
當時吃了淇淇太陽餅ㄉ人也是ㄈㄓ嗎
一定是覺青
小孩在哪邊出生比較好？
你可以生成白種人最好
有沒有皮包應該怎麼放的八卦？
我都放在內褲裡 比較保險
(認真) 榮譽勳章第幾代最好玩的八掛?
都還不錯，早期的比較好，後期的就...
美國還在用英制單位的八卦?
其實是美制。英國後來有改所以容積單位兩國不一樣
姆咪廚幹嘛不去開姆咪版
姆咪板都在討論電影不討論姆咪，森77!!
為什麼男廁所都是打掃阿姨沒有打掃正妹?
國際盜....成員
求解2016年的高中數學考古題 (學測快到囉
日文在公三小喇
無法接受女友跟超過100人做過
一定有這種女生 社會上百百種人
會買開運磁場飾品的都是些什麼人？
會去兆志診療室和立淇星座學那一類人
為什麼台灣做不出少女前線這種神作遊戲?
玩過艦娘的都知道  難玩的要死
肥宅在自己的FB耍憂鬱會有人關心嗎？
夠文青的話啦
洗衣服全部丟進去一起洗
丟進去洗根本沒差，文組才覺得有差
女生會想偷看男生噓噓嗎？
反正男生下體就長得跟女生一樣阿，有什麼好看？
是不是有一群人想弄臭ptt?
自從八卦正義膜人想幹人家幹不到的時候
該辦哪家電信公司？
711唯一正解
六個到八個鍋貼
給他七個 6-8店中間值
國高中老師玩戰女
玩戰女就是廢物 連碰女生都不敢才玩 根本不用怕
小說家跟記者有什麼不同
一堆鄉民以為他小說寫的事真的
人造人19號算很強嗎
18號我老婆，我克林啦
國道客運的博愛座是做什麼用的
國光又不是只載國道的
芭蕉扇長度多少啊？
幹 沒蓋到
有沒有擅長的八卦?
縮ㄍ笑話 禿頭縮別人禿頭
玉米罐頭可以直接吃？
的多重結合體 那才真的叫殺手級人物
上班上到一半開始吐怎麼辦？
快去掛急診吧..
明天要開學了該怎麼調整時差?
是擅長頭痛的朋友
記者都很擅長在網路挖新聞？
因為某些記者智商變低，腦袋剩下抄的功能
有沒有李善長的八卦？
幹 大家在擅長三小啦
肥宅都有多少朋友啊？
笨甲嗆窩嗆很大膩 嗆免錢ㄉ膩 蛤 蛤喇
孔明很厲害嗎?
幹  打lol被對面鄉民嗆  塞林娘
平鎮有什麼有名的嗎?
台鐵好一段時間沒在晚上9點運煤了  覺得解脫
Wed Feb 22 03:28:06 2017
你這叫客訴? 怎麼跟某宗教團體勸人一樣?
麵包我吃了兩口　啤酒還剩半手
擅長智成的朋友
上班同事下班不認識
我曾經有國中同班三年的同學 三年只跟他說過3句話
林奕含事件的現金流
家長讓子女去補習補性教育的 這不算廣告不實嗎？
LJN的遊戲以前到底有多恐怖？
因為avgn沒玩過中國手遊
差點被性侵跟被性侵的差別在哪?
傷害無差別 但是刑期差很多 願天下強姦犯下體爛光
老年無法退休該怎麼辦？
那就頭腦出問題了阿 怎不阻止她?
美國給世界這麼多有趣的東西?
電腦美國? 罰你去看Turing的生平
有沒有晨興理荒穢的八卦
自己作業自己寫
我同學帶女生去認識光子 結果帶去稻田
最好是啦  愛因斯坦那時候認為光是波好嗎
戰女教室會很臭嗎
肥宅郎詩阿幹
新北梗的起源是什麼
你現在快記得台南狼師的起源 幾年後有人會問
蛤喇!?
美國會地震
有沒有湯不熱很多甲甲的八卦?
真的 上面一堆男男 超噁...
第一次退到冠狀溝會?
找wuyiu幫退就好
有沒有半夜廟會繞行的八卦
啊啊啊~全省最熱鬧欸~台北迎城隍爺~~
說真的，北極熊死光是可喜可賀吧？
對，這樣就不會有人拿北極熊來恐嚇肥宅不能開冷氣了
被強姦後來會爽嗎
你被一個龍妹強姦你覺得你射的時候會爽嗎，射完聖
把臭肥宅放進防潮箱是不是就不臭了？
防潮箱會先壞掉
去上海6天 團費15000台幣算便宜嗎?
去中國小心沒辦法回台灣...誰敢去
怎麼開始迷戀的？
分店很多你一定看過XD
肥宅坐雲霄飛車盡情大叫有加分嗎？
靠，蓋好快
請問一下，這是什麼蔬果
為啥不當下問？
要怎麼讓耶穌進入我的身體
雙手合十放頭上 右腳跺地三下 大喊耶蘇顯靈
lol在整天更新什麼?
在改資料避免被攻擊
有沒有三宅一生的八卦？
沒有資料
冰冰圖後下一個可能流行的恐怖系列圖是?
我覺得冰冰圖比馬屌圖好多了
驚！！！為什麼往南部的客運沒充電器？
山豬看到手機會怕怕，不充電的好
機捷一堆轉彎拖慢速度的八卦
那時後設計被外界質疑，但阿扁不管還發包給丸紅
成龍跟比利海靈頓打，誰會贏?
小橋健太退休好幾年惹
阿娜答你是緣投的少年家
哇搭戲 你媽臭雞歪
不小心傳色色影片到家中群組怎辦?
快去買一張高鐵票 然後跟我一樣我正在搭高鐵 8車
為什麼軍隊長官都怕１９８５的八卦？
然後就考績先扣再說
有油電為何取消補助的卦嗎
油電車開市區省錢 開長途沒差
台灣有人完成過橫跨美國的PCT trail嗎?
有個澳洲簡單版
有沒有辛普森的掛
FOX寧願去播南方 也不要去播這些
拼期末考有什麼消夜推薦
讀到四點半去龍王大學吃炒麵
畢業口試可以放子彈飛嗎?
師爺，給我翻譯翻譯，什麼是驚喜?!
最常忘在別人家的東西是什麼?
3XL的內褲
粵語歌的八卦
飛女正傳 大城小事 愛與誠 漂流教室
有沒有神秘攤販該怎麼管的八卦?
他有賣通乳丸跟國王新衣？
PTT下一個反串奇蹟在哪
hy不太一樣，現在已經真心覺得他很神
學店期末考很難嗎
認真回  我學店  昨天考遺傳學考到快瘋了
幹機捷位子很擠的八卦
直達車位置真的和經濟倉很像 設計的非常好窄超爛的
給我傳教的基督徒說"傳教"不好聽
耶和華見證人不是基督教 在基督教系而言是異端
有清水建的片子是不是有種煩躁感
重訓做得很多  尤其股四頭有在練 深蹲增強性能力
那女孩對我說
快去自首關進去好嗎 對社會有點貢獻
"起爭議"是不是已經變日常用語
起爭議的由來是什麼？
潮潮很愛拿國旗？
是8+9才拿國旗吧
怎麼會有這麼多人在盜帳號?
應該問說怎麼現在還有人在用email
TWICE的彩瑛跟孝淵是同定位嗎?
我妹說彩瑛很正 為了我妹我要跟你決鬥
為何沒人做肥宅22-35的行為分析？
22 現在大四下，每天睡滿12小，剩下自由發揮
台灣地價稅很便宜的八卦?
八掛板年薪200萬起跳的那一大群人根本不痛不癢
在PTT是Intel信仰比較高 ? 還是AMD ?
要穩還是買Intel 不要貪小便宜
有沒有長庚護理全球第八名的八卦?
私立護理本來就比國立護理強
在台灣是不是搭大眾運輸比較便宜？
限台北市 出了台北一堆地方公車都超難等
人一綠智堪慮。人一藍腦就殘
版主，這個在政問耶，直接挑戰你的執法範圍喔！
女同學欣賞工讀生在錢櫃嗎
我跟你之中有一個人的中文爛到可以去切腹
支付寶有屌打apple pay嗎？
鬼島總是好的不學，學差的
哪代Iphone外型最經典？
我覺得必須先論述「何謂經典？」，才能去討論這一個
姆咪夏天會開始穿熱褲嗎？
☺☺姆咪姆咪蹦蹦跳 姆咪姆咪心動動☺☺
有喬喬于卉喬的八卦嗎？
老實說都已經忘記這個人了，她爸蠻會利用自己女兒
我的自學英文方法正確嗎？
你要去找歪國人多練練
有沒有亨利廚房的八卦?
譯:風向龍
肥宅食量太大，怎樣才能擁有小鳥胃?
去當工具人 會讓你荷包瘦到沒錢吃
黃藥師怎麼後來不去殉情了？
有孫女可以抱樂得跟什麼一樣
三花聚頂好練嗎
三花內褲很好穿喔('・ω・')
有沒有大同大學裡面有變電所的八卦?
大同有做大型的變壓器   69kv的那種
弟弟叫哥哥不要出去工作要養哥哥?
請把弟弟換成妹妹 謝謝 不然好噁心
在雪地發現喵喵怎摸辦？
喵喵感覺好冷QQ
郭雪芙和翁滋蔓，哪個廣告比較傷形象？
爭鮮是連動作都蠢
有沒有看電影一直聽到肥宅嘻嘻笑的八卦？
有沒有人拿雨傘揮 然後大喊C8763
剛睡醒要吃什麼
叫披薩來吃啊
寶可夢動畫好看在哪?
小一小二時覺得好看，之後慢慢變難看了
日本人的本位主義跟韓國人的無恥
活在過去的日本人才會以為日本的東西還是最好
為什麼來台外勞們不直接去澳洲打工度假？
講中文，不是來台灣才學就是為了來台灣而學的
有沒有消除毛囊的八卦?
雷射...電燒...
屁股洗乾淨卻很快就臭了？
因為沒擦乾 你老二沒擦乾就把包皮褪回去 一樣會臭
世界上有誰可以擊敗我老婆笑容
幹幹幹幹幹我的眼睛阿阿阿啊啊啊
為啥人類會發展出數理腦袋呀
從文組的哲學發展出來 那時文理不分家
有沒有turbobit的八卦
早上抓了一個 大概4xx MB 抓了四個多小時
隔壁鄰居關門好大聲
你不會門縫直接塞門擋喔，保證你聽他們崩潰到高潮
以前人大便沒平板怎麼辦？
所以人類滅亡過我們是重新演化的新人類
師大附中的程度???
別的學校還好，看到附中就討厭
日本人還在感謝台灣的八卦(岩手日報)
媽的去日本報台灣人待遇瞬間升級，是要謝多久啦
台灣 度量衡單位 不一致的掛?
這些還好，寸、英吋、品脫、盎司才真是讓人翻白眼，
女森所謂閨密是否不堪一擊
玻璃心講實話就崩潰，當然只剩這種朋友
為什麼現在足球守門員沒帶帽子？
擋陽光逆光用的，現在夜足越來越多就不太需要
為什麼當街砍死女友只關七年多就可以出來
砍人垃圾現在進入司改的議題是幫助受刑人社會化
清大簽一中協議和把王丹趕走？
去學店上課幹嘛
為何台妹都很正跟騷
釣到一個爽全家 傾盡全家的力量養一個公主
親戚問當兵等以為我四個月廢物怎麼辦？
滿身菜味 難怪被說爽
9.2自認是哪個國家的人啊
在台灣稱自己中國人，在國外稱自己台灣人。
有沒有拜錯祖先的八卦？
就拜錯，再拜自己的就好。當作敦親睦鄰
記者從ptt找到題材錢會分鄉民嗎
之前有篇記者寫爆卦 然後自己寫新聞轉回來XDD
年輕人是不是比退休老人更沒競爭力
小英領了還繼續賺錢，退而不休呢
Tue Apr  4 09:34:35 2017
法輪功在別的國家沒事人就在中國有事
拜拜要講台語還是中文啊
台北明明也很多人說台語啊……
希望喬喬能上白金
快用你無敵的白莖汁腥想想辦法啊
希望今年變瘦YA 我發
還不多ㄘ一點好努力減肥
希望蟑螂和蚊子滅絕
人類很可悲好嗎
大客車司機
狀況3，感冒中，不想吹冷氣
希望老婆今年給編預算
這是儲存點 裡面是方芮欣的房間
希望能交到可愛的女友～
他還有50%的機會取到醜的越南新娘
阿肥大哥今年要交到女友瘋狂做愛!!!
肥哥！我這麼有誠意賞小魯點錢吧
有沒有年紀大說什麼都對的八卦？
自己講話大聲還嗆別人態度不好，倚老賣老
新年健康雞肌大大
繼續當肥宅
謝謝這個包容我的社會
很多  新年快樂
展望之亂
希望四爺娶到若曦
希望乃木坂46上行之坂突破百萬
後面兩個是乃團的？
台北的全聯福袋哪裡還沒賣完啊！
這次太爛 折價券都用不到 去年東西好
希望你還記得我們的約定
願妹妹天上平安快樂  你也釋懷
阿桑闖紅燈
我一個人吃飯旅行到處走走停停
跟妹子要聯絡方式的起手式
跟他說我是葛0很多的男人
草莓100%重開機的話八卦肥宅會選哪個?
東軍前來報到！東=北》》西沒有南
如何用激將法讓肥宅變帥潮？
他想的話當然可以
有沒有獨木舟協會的八卦?
哥以前也去上了課~~就當去玩一玩啦
有沒有怎麼搭訕高中生的八卦?
買台BWS坐在學校門口
人生一定要去一次五月天演唱會嗎？
幹，我被洗腦去過一次就後悔了。
有沒有鏡像字的八卦？
我左右可以開弓耶~
神魔之塔為什麼愛投票 是香港沒得投喔
一堆像上面那些一樣喊沒人玩的自己狂玩啊
和別的島嶼締結姐妹島的可能性？
透中島       超熱的~
如果惠惠拿到8800億的技能點數會怎樣？
作品本身不糞但是技能點數化的設定很糞
教徒們何時要開趴體呢
ob'_'ov
台灣為什麼不跟大國建交?
蠢吱：等中華民國邦交全部斷光，各國就會來跟台灣建
高雄人比台北人更不用上班？
別再說了。會被酸高雄沒人或幸褔城市
三餐都吃超商會發生什麼事情
以前聽人說 會變木乃伊
鄉民為什麼對雞排情有獨鍾？
台灣人的愛用貨幣之一阿
玩傳說對決的人比較多還是神魔????
神魔都剩外掛在玩啊
冰與火之歌哪個演員演得最好?
小惡魔被龍女封為左右手及阿多那段滿感動的
聊天的最高境界是什麼
此時無話勝有話
因為二次元妹妹而疏遠惹妹妹該怎麼辦？
兩個都過氣
一蘭當初是誰炒作起來的
人也吃過了 根本普通到爆炸
肥宅一個人在家裡要幹嘛?
幹牆壁、幹冰箱
徐旭東算是亞洲前幾厲害的商人嗎？
台灣的有錢人都是以拉攏當權者然後違法
台北市民族東路要發生什麼大事了嘛？
肥宅要爆動了
為什麼泡麵的肉不植入沙威瑪的核?
史前時代的梗了
男生長得帥身材好真的可以約一堆砲???
學生妹吃爽爽
台灣教育問題出在哪(發錢)
有錢人學一大堆才藝才能入學，變相地壓迫到沒錢小孩
身體很會靜電該怎麼辦？
今天在辦公室光腳也是狂電啊 想知道+1
黎明的彈藥包 有幾個是真愛？
打空手道的拿彈藥包幹嘛
我朋友得了怪病怎麼辦？
去唱歌啦幹
服務業幹多久能年薪破百的八卦？
看哪種服務業啊 有部長說醫療是服務業
小妹妹被我看一眼狂奔?
可能你背後有跟什麼吧，要對自己有信心喔，加油
有沒有第四台技師很賺錢的八卦？
很累好嗎  如果是高樓的要爬  又不是常去民宅裝
大夜來襲，英雄崛起！
沒吧 徵新鮮肝臟不算業配吧
有沒有wallpaper engine的八卦？
有沒有講英文不會分類的八卦？
請問各種購物網站的折價券的八卦
沒有資料
直角轉彎是什麼巫術？
下面的紅色按鈕按下去就飛起來很好轉
有沒有行星尺度 霸王級的卦
記者都在玩戰鬥陀螺啊
習包子跟習呆呆 都幾？
蜂窩女神哈哈哈哈誰啊
為什麼這種炒麵要叫炒麵？
第一張圖就湯汁多了點吧 配料先不談
宏達電要怎樣才會重返千元?重返榮耀?
王雪紅公開講一次刁包子
貓貓在玩魔術方塊
你的貓和懶叫很像
我的登入次數溜不溜啊？
大清早的 是在活潑什麼？
真的會有鎖匠故意破壞鎖嗎?
鎖匠不會灌膠 資進黨不會賣台☺
為啥我的P幣被吃惹
都彈粗乃惹
可以每天過很爽準時下班的人是不是很多
我超準時下班啊，管他老鳥想幾點下班
想認識妹妹的同學 該怎麼做
本票先準備好
老師和公務員都沒有學長學弟制
梯次還好，誰後台硬比較重要
pchome 的商品價格比原商家高多少
pc家買筆電還可以退  別家做不到
有沒有ISBN的八卦
ESPN 就是體育台
有沒有對食的八卦？
滿可憐的 只能這樣互相安慰
雅美蝶是隻怎樣的蝴蝶？
很濕會噴水超潮der
朗拿度到底有多強
強到每個人都想弄他抽筋
早上起床發現妹妹變成蝸牛怎麼辦
緊張甚麼 不久後你也會是蝸牛人
superme跟superdry兩個品牌有關聯嗎
跟superb有什麼關係
北韓算不算成功的國際邊緣人阿？
更台灣好就是跟中國作對，各國都想賺人民幣
新店矽谷有？
晶圓廠發爐吧
Line喜歡加一堆官方帳號的人在想啥
我比較好奇你在火車上幹嘛去看別人line
有沒有星巴克latte念法的八卦?
去聽痴心絕對阿 第一句不就唱給你聽了
請問哪個時辰兇宅比較多壓?
好 哪裡有龜頭我要吃
欸 南部人給我進來
現在賣泰國米還比較好賺，誰跟你種田
電影版是不是一堆刷好雷的寫手(分裂)
瘋狂麥斯那時寫手超多
為什麼傑克武士不找飛天小女警打莫阿鼓
問問同宗的決戰少林為什麼不拿聖功武幫他比較實在
下班後要吃甚麼才好呢？
客家人就是要吃竹筍炒肉絲啊
現在不睡覺的人都在做什麼工作?
太平ㄈㄓ今天沒得洗澡齁 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很辛的拉麵？
大學吃上癮 湯喝到後來感覺有化工味
有沒有植物的培育方法的八卦？
式知道植物的感情??
假如手機壞掉想找備用機要去哪裡找
只有要不要花錢修，沒有修不好這種事情
有沒有國中學校8+9比例超級少的八卦?
讀中崙國中啊 ，8+9學校
園遊會賣重力可可有沒有看頭？
開巴士送人下去探親
畢業後月薪要多少萬以上的科系才值得念？
我個人覺得要月入百萬
歪果女森是不是也都很耐斯
你是不是去看國小生
TOEFL 100 + GRE 320 很難嗎？
學弟，來這邊問學店廢物幹嘛
台北很無聊？
外國人來不是都去夜店嗎?
有沒有宅跟肥之間必然性的八卦？
肥了就會宅  宅了就會肥
薪水6、7萬多不多
黨國特權遺毒 跟毒蟲一樣 10 萬也不夠。
朋友極度仇女 要救他嗎?
台男最U質了 台男應該要跟台男交往
台灣哪裡看得到藪貓？
外國有人養 YT有很多玩貓片
shake shack & in and out哪個好吃？
個人覺得是shake shack
有沒有樂透開彩出包的掛
攝影角度有一次
有沒有被鬼壓床的八卦
媽媽:死鬼~又想壓我了~
考上真一中對把妹有加分嗎
知道的時候已經畢業了
大嬸被說長得像昆凌是褒還是貶？
你跟蹤大嬸離開菜市場 又竊聽她跟鄰居的對話？
邊緣阿宅有甚麼花費?
你住山上嗎? 網路不用錢? 電費不用繳?
是不是很多人演化學沒學好？
就是很清楚察覺到和當時既有價值觀完全衝突才反對的
鄉民分得出walk跟work的差別嗎？
我聽別人講分得出來 但是我講別人分不出來QQ
河下會不會很後悔讓西軍獲勝?
北軍的站出來!!!
沒奶口愛妹紫 vs 肉感大奶普妹 都幾? o'_'o
做衝洞行為之前記得先簽本票
文組心目中的神是誰啊?
我個人是薩伊德 東方主義極神
我今年年收超過兩百了 但仍沒朋友怎辦
繼續在這裡鍵盤作夢，看看能不能釣到無腦妹上床喔
用核彈將支那人消滅 人類社會將會得救嗎?
台灣人就是廢物支那人 消滅自己幹嘛？ 自虐？
新學期想對同學說什麼話?
別擔心 沒人會理你想說什麼
有沒有女生騎車容易自摔的八卦?
人+4女森耶 你仇女森77喔
看見自己被做成簽名檔是什麼感覺
直接複製(包含ANSI顏色) 再貼上就好了
麥芽牛奶的八卦？
小時候常喝 不過現在覺得很不健康
閩南人算東南沿海9.2嗎  ?
就好像台灣老人講日語，現代日本人會覺得很古老過時
倚天黃衫女是郭芙跟楊過的後代?
請去金庸版發 早被討論到爛的東西
很會寫文章是不是比較好約?
不要AA就好
姆咪到底是對誰心動
對我啊姆咪 姆咪我老婆
有沒有真島浩的八卦
他的劇情都不用動腦子
根據山海經美洲大陸是中國神聖不可分割？
先別管到美國大陸那麼遠 把歐洲大陸收復再說
帥哥也不好當阿
請吃飯，龍妹手都沒摸，別把我故事端上來說好嗎
種子界出大事了 都沒人討論??
我現在比較煩惱的是裏界動畫不知道可以去哪抓了
日本的高雄是哪啊
高雄 高雄啊 日本應該也有高雄吧
女人要是沒了奶頭是不是少了性徵
游泳課有人會說他奶頭很特別
有沒有金城武在日本紅不紅的八卦
紅不紅對我來說就只是沉重質量問題而已 我不在意
狗狗真的會說狗語嗎
狗：我是雙語秀才，還會說貓語，喵！
人形殭屍
眠1的會掉魂體 朋友掛機再那 打了30幾個魂體
粽葉夠遮肥宅的重要部位嗎？☺☺☺
你完全不遮也沒人看得到奈米
全家有什麼好吃的R
正妹店員的
自肛雙倍享受
可以找一群肥宅繞一圈
一直看女生的腿是不是病了?
人家都做球了 怎沒說好美 然後撲上去
配眼鏡驗光的SOP有哪些
今年第一屆驗光師國考都還沒考咧。
霍金真的很強嗎？
比在場的八卦肥宅都強
4x貓為什麼可以當這麼多次版主
其實沒人在乎你想什麼
有沒有女友吹頭髮吹到一半不見的八卦
他正在幫別人吹…頭髮
肥宅都開什麼車代步
小紅馬溜溜車
有沒有成為偉人的三條件說?
1. 老爸有錢 2.人脈 3.不要臉
台灣最強線上拍賣是哪家？
澳門最大的線上賭場上線啦
Calbee 麥片有輻射的八卦？
馬鈴薯是北海道的
吸血鬼吸血能取得對方記憶或能力 肥宅呢?
噁噁噁  都吸到油 吸血鬼會死
台北觀光雙層巴士沒人坐？？
還在說貴  看看國外好嗎
國內旅遊真的不划算嗎？
貴 品質差 同樣的錢可以出國
高個子的鞋子都很難買
去美國亞馬遜買
交往幾年結婚才是合理?
既然男生說不確定 就分手吧 女生有時間壓力
聖XX該不該道歉的八卦？
講中文好嗎 沒頭沒尾的
解開德國的封印會怎樣?
德國 誰跟你要打戰 現在德國人命值錢 跟以前不同
有沒有撿到別人錢包的八卦
下次記得錢包夾在內褲裡 就不會掉了
台男愛日女 台女愛高加索男？
台妹也有很可愛的 但我聽她開口就是錢我就縮回去了
有沒有秦檜的八卦?
岳飛自己害死自己,沒種怪皇帝只好把氣出再秦檜身上
為什麼屏東人安全帽都不放機車內？
幹 還不是北部會被幹才會放車子裡阿 不懂膩?
台男是不是分太細了
優質台男才不會亂切割同類 一定是他們的錯
紅到國外算不算台灣汁光
台灣勵志哥
明天該去學校嗎
不要去 電腦沒開機才能餓死病毒
simon haykin
十幾年前惹   番葛幾天放棄QQ
現在有人敢去澳門首家線上賭場嗎？
真的玩的都去菲律賓線上賭場
明天把中毒的電腦帶去插系辦的網路會怎樣
一堆工具人在協力把關 根本不會有機會中毒
台中高鐵站的最大消費客群來自成功嶺?
台中高鐵就轉運站啊 很多人去轉車不坐高鐵的
進costco就有朋友的八卦？
話捲舌的9.2的18趴月退俸三寶 = =
電腦不能上網怎辦?
用 取回來
乾酪是不是很不對華人的口味
第二張拉麵看起來不錯 哪家的?不過關乾酪屁事
G0V臨時政府能夠解勒索嗎？
可能沒辦法喔
三寶違停擋住車牌
寧願麻煩自己也不好好停車
林老公算不算解脫了?
和想法太負面的人一起過需要一些時間平復
請問這個月有週六是要上班的嗎？
幹老子一個月休四天喇
真的在過愚人節的都是什麼人？
通常是學生跟老師 在過
倚天屠龍記的男女主角為何會?
白眉鷹王對戰張三豐， 害我跟同學爭 好久
連假日的阿里山
連假去景點的就是看人跟車不是嗎?
坐火車遇到肥宅怎麼辦？？
火車一堆臭宅肥宅擠
要幼稚園小孩叫姐姐的人最老是幾歲呢
國小二年級
賣金紙是不是很好賺？
整天說好賺怎麼不去賺 難怪鄉民都被嗆鍵盤大師
為啥味全布丁蠻好吃的??
你以為你吃義美布丁就可以活超過20年嗎
有沒有收到學姐寄信的八卦？？
今天幾號
今天是不是別相信任何人？
肥宅最愛玩愚人節
為啥今天是愚人節?
因為一切都是騙人的啊！哪裡有愚人節
大家會在心裡偷罵女森母豬或三寶嗎？
我都說不意外
住透天是不是很討厭過年大掃除??
掃地機+請1~2個人就好啦，我家是請2個人
有沒有年金改革，青壯年沒甚人抗議的卦!?
我怎麼感覺很蠢,早一點解決早10年的人一起分攤
工程師有階級嗎？？
看開會誰坐比較前面就知道哪個部門地位比較高了
摩斯密碼好學嗎？
比易經符號好學
從古到今過最爽的人是誰
瘦宅酸民過最爽    每天只需要上網酸人跟仇女
土豪哥的老婆去哪了?
我要來娶妳囉 嘿嘿嘿
馬佛版是台灣創作小說重鎮嗎?
低能卡跟新聞平台才是
高階顯卡做D-sub接頭是為了啥???????????
講真的 不是每個人螢幕都高檔
年終獎金5萬零3百在高雄可以排幾%
月薪44k，年終20萬，在高雄是幾趴？
日本哪個都道府縣 美女最多?
日本人說東京的最醜啊
劉備為什麼那麼幸運
袁術的一些人其實也不差 就是不會用 也沒新人才
有沒有KOF97中雪姆咪的八卦?
小時候用她尻過
有沒有"吐血"是強國優秀傳統的八卦??
中國自古空氣不好，衛生不好，得肺病的人多
有沒有哪一國的人禮拜一不用趕上班的
我還在家裡費啊
返校…真的沒有政治目的嗎？
現在你終於知道為什麼國民黨很雞掰了齁？
男性性侵犯 常常只用手性侵？
有些人興奮歸興奮，緊張的時候就是硬不起來
要怎麼跟女鄰居聊天
人帥隨便聊，人醜別無聊！
有沒有科技業主管多為9.2的八卦
因為只想賺簡單錢，不想打入歐美市場
有沒有沖繩都比台灣好玩的八卦?
沖繩的機場真的很常聽到台灣人的聲音 -.-
大家學測都幾點到阿
早一個小時去吃早餐去拉屎 給你參考
石垣島的人氣
但是不要坐郵輪去，只停幾個小時太短了
愛人心愛人心愛人心---沉入海
要能放下多簡單
初四 娘子快跟牛魔王出來看上帝
般若般若密
年獸跟肥宅是不是很像?
不要侮辱年獸好不好 牠比肥宅有存在感多了
中國最好的公司是?
支那共產黨高幹個個在美國歐洲有鉅額資產 你說呢
以前很多人喜歡蕭淑慎嗎?
兵晚上吃完飯一邊擦皮鞋一邊看蕭淑慎
投胎的卦
小廣你長這麼大了啊
突然超想吃錢櫃牛肉麵怎辦
牛現在應該電宰中 再過2點小牛肉湯就開了
劉樂妍 算不算資深鄉民阿?
而不是我問了才附上，不要搞的我們還要問來問去的
肥宅朋友大吃大喝現在肚子痛要怎麼幫他?
走回家是沙小..幹嘛不等
人妻希望我粗暴的玩弄她???
把她的電腦升級成win10
撕票姊/品冠佑/館長 哪個副本最精采?
幹你娘簽名檔笑到往生
三星S8臉部解鎖會發生甚麼事??
他是黑人的話手機看到猩猩就解鎖了
重力會不會從基本作用力除名？
名單不如說是物理學演進中的被淘汰名單
清明的台北好安靜應該遷都的！
不要只會嘴喔，真的遷都台北貧民窟就真的是貧民窟了
有沒有韓國男的八卦
以下開放支那賤畜崩潰仇韓 跳腳大喊韓狗
明朝永樂四品官
類似皇宮護衛隊長吧，但有到四品這麼大嗎？
有沒有既然公務員福利那麼好，乾脆去考
考不上又找不到好工作的 才會整天罵公教人員啊
有沒有吳王夫差是一條魯蛇?
%到史詩級美女還叫魯蛇?
M12最頂級的和牛要怎樣料理才好吃?
切碎做漢堡
勞工戰退休軍公教 錢會變多嗎？
會喔 薪水的購買力會上升，去念個經濟學好嗎
維他命到底有沒有用?
維他的命不是維你的命，所以沒用
有沒有Sayumi的八卦???????
......這個真的是上古神獸...
看耳鼻喉科不到一分鐘是怎麼一回事？
其實很多藥藥局都買的到啊 不爽給醫師賺就自己估狗
反核高潮了嗎？
法國人跟台灣人的工安素質誰比較好？其實很難說
從事甚麼工作最容易交到女朋友呢?
跟工作無關喔
怎麼重拾看A片的興致？
拜託你們說剁好嗎  我今晚想打lol  QQ
任豚和索廚哪邊比較有優勢？
萬六、一萬七，從日本直接訂回台灣也就一萬三左右
一個人在電梯裡都在幹嘛的掛
其實裡面滿滿的"人"
卡提諾狂新聞是新的2100全民開講嘛？
很難不讓人懷疑吧 感覺就是kmt粉絲團的寫法
退伍令什麼時候用得到
你海軍儀隊自己說了算喔，退伍令拿出來看看啊？
有沒有客運該怎麼坐才舒服的掛？
假裝要上廁所走過去然後往他睪丸射橡皮筋一定很好玩
吳彥祖生涯代表作是哪部？
新宿事件 門徒 經典到爆
有沒有光華蔥油餅香腸的八卦
老闆娘脾氣超差 很常跟老闆吵架 還遷怒到客人
買什麼車才不會被酸？
最懂車的都買競戰
台語「亂洨」是什麼意思？
跟來亂的意思一樣
被二一兩次的卦？
我也被二一過 現在很後悔當初沒有好好利用時間
這種女主管算母豬嗎？
打雜很爽好不好，不知道動腦很累嗎?
有人接到高雄阿芳電話嗎
有時候放下手邊事情衝去接電話結果是這種爛電話 幹
"教化"為什麼不納入必修課程
什麼是教化課我不知道，不過有輔導課
職業訟棍該如何養成?
那你吉他先
追林奕含爸媽 不追陳國星？？？
嗎 陳國興在台灣抬不起頭啦
池袋要吃什麼？
無敵家 我先生超喜歡 但我覺得好油
能代表台灣的送禮該怎麼選
送柯p冥言: 台灣都進口很多新娘 妳要來嗎
有沒有今天特別熱的八卦？
有貓有妹妹還附圖，真的是八卦清流
洗碩士學歷該去哪邊洗啊
大業 碰友大業碩 現在年薪百萬 (畢業2年
李連杰精武英雄是不是武打片的清流
霍家迷蹤步 感覺超帥
為什麼多數台灣法官 律師 刑法教授反死刑?
學長學帝雉啊  學長說啥 你敢嘴?
不要給我Line 你在懷念我的存在
愛不需要磚塊
為什麼臺灣的國名不叫藍中國?
我發現寫臺的人幾乎都是五毛
台灣有人姓"髒"嗎？
你朋友高富帥484？
壹電視有沒有要滅火的掛?
沒新聞時就要搞新聞，懂？
有紙本帳單自動被改成電子帳單的掛嗎？
我的也是被強至 突然有一天被斷網
有沒有山腳國小校長超狂的八卦
爸媽天天幫你送麥當勞都可以，校長有講錯嗎？
台灣有自己專屬的火鍋口味嗎？
你去潮汕找呀 問老一輩的有沒有從小聽過沙茶這玩意
有沒有人說家人一定是無辜的
要說大家都會，別再玩了好嗎？難看
國營企業為什麼一堆台灣開頭的？
中華民國台灣省阿 看你要從哪裡開始取
line缺什麼功能呢
缺會自動發訊息給使用者的機器人功能 QQ
有沒有蛆蛆已經變成歷史名詞
人一藍即腦殘 人一綠智堪慮
軍公教苦比較久還是現在青壯世代苦比較久
總覺得軍人不太一樣 有當初說好的利誘才幹的
algorithm怎麼唸才對？
Al(明)go(年)ri(再)thm(來)
吸塵機器人有機會取代吸塵器嗎？
，不然一般人別再裝闊乖乖買大陸製的就好啦
有沒有 GIMP 的八卦
吳鳳技術哪那麼簡單 你可以先報名一下吳鳳技術學院
最多正妹的板是歐兔嗎？
美_版一堆龍吧嚇死我XD
幸運輪大抽獎要出來了沒啊？
垃圾白狗張安樂的站出來！
各種拌麵的崛起
好的醬油再加點麻油就超好吃了
有沒有上課跑去大便的八卦
我不會這樣...
文組、理組的平均智商分別是多少？
我一年級雄中理組前五，二三年級文組也前五
補習前面的人很臭
我都不洗澡去健身 爽ㄉ
有沒有跳槽後職等大爆炸的八卦?
反正也沒人認為你的120是年新  幹嘛特別澄清?
日本人是不是瞧不起其他亞洲國家的人?
日本人看中國人是落後   但最討厭的卻是韓國人
肥宅內衣ㄉ八卦？？？
直接手動切除，不需要浪費針線
有沒有霹靂車 尖端科技的結晶的八卦?
霹靂遊俠李麥克
住在外島的人在想什麼
光南竿島的小七 比中南部一堆破鄉鎮還多間
怎麼娶到中亞的女生?
肥宅不管到哪裡都沒機會喇
尿尿把藍佛怎個掏出來
Rrr 噁心
養寵物都不擔心衛生問題??
養貓 他絕對比你肥宅朋友乾淨
是不是不能再說中國是敵國了
DPP親中親美親日 KMT親中 然後?
日製高級飯匙為啥有顆粒(>///<)
那些都是中國製的，只是在日本包裝
是不是房客都不喜歡房東?
我很喜歡我的房東 人很好 佛心ㄉ
打麻將字留著不打的是怎樣的人
真不得以聽對對的話 聽字等人放搶就好
有沒有pttgod的八卦
一堆肥宅臭文都沒在處理了這種根本小CASE
費迷今晚該去哪療傷好？
那種只能捧猩猩的垃圾板不去也罷
想當個好記者需要什麼條件呢？
先把智商歸零 腦子丟掉 別忘舔中
過年走春哪一個縣市最沒人氣?
台東吧 國道到不了
回娘家遇到…？
褐色的懶叫
費德勒的17個大滿貫是不是不純？
哈哈 笑你沒種去網球板發阿 只敢躲在這 幫QQ
再見了 這個世界
你去了二次元也看不到姆咪的
岳靈珊、馬夫人、滅絕，都幾？
老師妹不錯了啦、只是沒眼光、看上自宮男賠自己性福
有沒有登山條都不會有人剪掉的八卦
沒人這麼無聊 剪了自己下不來更好笑
尻兩天了...
至少先出血再說
有沒有過年期間三寶特多的掛？
大年初一鬼門開啊 一堆出來害人的
《鬼眼狂刀》稱得上是神作嗎?
從頭到尾都很爛的漫畫,一堆人說好看硬看完,還是爛
害羞與沒禮貌的差異!?
有的人不熟~不知道要不要打招呼啊~等熟了也不遲吧
我想詢問一下這課表示哪間學校??(急)
早8國文是在開給人睡的喔= =
"Son, don't let it slip away”
太陽，別讓他肥皂走
眼鏡是暴利?
說70，眼鏡行光鏡架賣我一千多你看多好賺
有沒有看烏龍派出所看到掉眼淚的八卦？
有一集 一位老婆婆找一隻會說人話的鸚鵡
機車被撞了沒倒要跟對方拿多少錢?
抄車牌 去吉
荒木經惟的卦
我不當人類啦
女生幾歲身材劣化
差一點22好一點25
如果豆導來畫七龍珠會怎樣？
哇靠 悟空頭髮變色啦
肥宅如果得了厭食症還叫肥宅嗎
肥宅是一種信仰，不會因為胖瘦而有所改變
過年被家人問說帶個女朋友回家怎麼辦?
我問過這問題了！請爬文
單身處男肥宅拜姑娘廟 能交到女友嗎？
不行吧?因為姑娘廟不是管錢的，她會叫你去拜財神。
哪位版主是姆咪之友--姆粉
嫌疑就剩下的兩位
妙禪是不是全世界成佛次數最多的人
敢辱我無上海鮮大覺冥師超無極成佛法王！！！
相親會很魯嗎?
說真的 不擅長跟人相處 但自覺本身條件不算太差
紐約貧民窟市容比台北好的八卦？
不要跟9.2的爭  中華民國的美學再醜都被說成美
小時候家裡有電玩是不是很囂張？
早期家裡有台電腦桌機拿來玩遊戲更威
這麽冷的天氣騎車上班是什麽感覺？
可以至少在床上多睡半小時再出門 下班又早半小時到
西班牙的饒舌歌手唱 made in taiwan?
韓都魯德國來
停機前還有兇宅敢亂噓人？？
停機超不爽的 幹
劇情文為什麼不直接水桶？
不給他發 上街砍人怎麼辦
科大生有辦法重讀高中嗎
別浪費時間  直接拼研究所
28歲的消防員可以月入8萬多嗎???????????
高薪必須要養一堆的保險房仲業務好朋友才有喔尼
停機坪為啥沒有雙層式
按照這邏輯的話
停機之後的肥宅會變兇宅嗎
為什麼沒人理你
高捷其實沒有虧損？
就是天龍人一直抹黑啊
停機對台灣經濟有影響嗎?
明年春節會不會有出生潮...
一人一推會加快開機時間
沒有資料
肥宅玩勁舞團有搞頭嗎
HOW MUCH
才停幾個小時是在悲憤什麼啦
沒女友 沒朋友 沒錢看電影 不會打球 我崩潰
有沒有真。幸福企業-友勁的八卦？
這個鐵則跟海森寶測不准原理有87％像
中國古代公務員
在以前國民黨就愛用國庫的錢買票啊…
請問有沒有國民平均餘命的八卦
中共打來  所有年金一筆勾銷  連餘命都不用算了
打斷鼻梁是什麼梗
比較新的是絲絲蛇，嘶～～～～
如果沒有垃圾新聞，台灣會變怎樣
台灣人會發現自己的國家其實還挺不錯的
有沒有鞋襪癖的八卦
高跟絲襪癖
有沒有姆咪肥宅都不愛洗澡的八卦
帥哥可以三天沒洗。肥宅1小時沒洗就感覺很髒
肥宅如果跑到金庸武俠，是誰？
捐器官給心愛的正妹 結果還被正妹嫌棄
考上空姐的8掛
先把英文練好?
有沒有台泥解謎沒落der八卦
一堆藏的有夠好的 現在\幾乎都用不到了
有沒有windows 93的卦？
還好我都用dos
在職考上高考是不是很厲害？
全職的別看他們時間好像很多 都麻在耍廢上NBA板
台女要去一蘭打卡炫耀了嗎
台女去一定只差廁所裡的屎不拍，其他拍遍XD
寶珠蛋黃麵沒蛋黃
擬寶珠蛋黃麵
havanias 的拖鞋的八卦
送一的時候吧。但是也沒什麼好買
高義算不算被高進所害
你忘了喝機油
男生可以跟發情的母海豚 發生關係？
首先 在富裕熱帶國家 其次 職業最好是海洋攝影師
有沒有工具人始祖黃巾力士的八卦？
有新竹的綠巾力士可憐嗎？
游泳池洗澡聽的歌?
魚戲蓮葉東 嘻嘻
妹妹想買華為的手機
很好啊！買啊！本土？你確定那個叫本土？
JAY和蔡依林 是不是每天都在開演唱?
現在唱片根本賺不到錢
足控在生物學上有什麼根據
不要想太多 智能高的動物本來就怪怪的
是不是全台的通靈人士都會上媽佛版哈拉?
虎爛小說家練文筆的地方 別跟我否認 87
有沒有美式足球的八卦
看光速蒙面俠真的會想打美足
猶太人為甚麼那麼優秀?
猶太人混了不知道幾種民族的血，早就不純
為何遊戲王DUEL DINK比不上爐石?
卡太少有太貴  根本搞笑     不如買實卡
桃園螢火虫季的八掛
台灣人寫啥潲"虫".....
有沒有報告一直講然後的八卦
好像很多人不會意識到欸 都要別人告知才知道
插畫界古阿莫  - 人二 現在在想什麼
人二還活著啊！？
蔥抓餅加蛋加辣椒醬
加蕃茄醬吃屁
IWIN是一個什麼樣的機構？我檢舉會發函嗎
你可以檢舉看看阿
覺得八卦板很無聊怎辦?
覺得五篇額度太少 十篇才過癮
八卦水準  到底是什麼水準??????????????
最近搞到沒證據在獵巫的確有點超過
外食遇到基改的機率到底多大？
基改所以咧美國爸爸的基改 限制比台灣還放鬆呢
有沒有義體義肢的八卦?
你剛是不是在看正義聯盟Cyborg?
成大學生都跑去考機師的八卦
說個笑話  台灣科技業都用matlab
30歲就當公司老闆的掛?
問別人賺多少，結果你拿你姑姑來說嘴
勞工亂丟裝甲包算不算短尾求生？
快來拿裝甲包！
有人逛過跳蛋市場嗎
有分美國製跟日本製 日本的比較會震動
政要富人危機時，總是有人問「八卦水準」
想證明自己水準很高吧
破產後的希臘現在是什麼狀況？
認真回 依舊過的比台灣爽
豬八戒是哪八戒阿???
想想八戒出發前說的話
人類被AI統治倒數計時??
你都說人類無法成長了 那被統治本來就只是時間問題
Sukiya算是C/P值高嗎？
屌虐台灣吉野家 日本吉野家很不錯
華人老闆/公司普遍都不好是不是刻板映象
去問華人啊, 這裡只有台灣人
木村被排擠為什麼還屹立不搖?
而且他真的是一代穿搭之神，選牌子眼光超好
藤真健司是帥甲甲嗎?
牧他媽是不是ccr 感覺有黑人血統
水瓶 處女 天蠍 哪個最怪的八卦
幹0娘天蠍借錢都不還的 你還敢說別人 滾
有無台灣空氣比日本好的八卦
現在新加坡空氣明明就比台灣差 看我連結
「肛」究竟有什麼魅力？
馬膺九 金小刀 斷背山 馬英九 金溥聰 愛支病
tsmc主管最愛聊什麼話題?
大概是這樣講話  沒有在聊工作的  那樣太遜了
急 買新衣服剪標會發生什麼事
不要剪。穿到變荷葉邊還能再換一件新的
為什麼懷雙胞胎不是20個月???
肥宅每天少吃一餐，怎麼還是比別人胖
姆咪是什麼味道呢？
垃圾姆咪 滾
姆咪以上，姆豬未滿
爛死了
現在還有人在踢毽子嗎
踢拐膝提逗蹬 勾跳翹跪蹦剪
photoshop怎麼找圖片練功
練成看到照片就能合成成自己的臉的功力
第一個稱LBJ為姆斯的人是誰
雷霸龍沒人在用了QQ
孔雀舞怎麼會喜歡城之內這種廢物
而且海馬感覺就是想幹弟弟屁眼的甲
日本皇室如何獲得姓氏的掛
還有人叫iPhone7
同志遊行 228公園那群阿伯有去嗎？
沒有，因為他們都去參加1/22那場
霍霍霍霍霍霍霍霍
隔壁是國術館
陸客減少也有火燒車的因素吧?
哪天2ch天天說台灣視土人島的時候就完蛋啦
素質差的小黃不開小黃能幹嘛?
英文:你應該去跟小黃司機吵
為什麼僅限台灣發行的信用卡能刷??!!
去信用卡問好嗎？這裡是八甲版
這種天氣有人懶覺沒縮的嗎?
我30縮到剩15真的超冷…
騎特技腳踏車長征該怎麼辦？
明天我不能上班 因為乳酸堆積
如果中共真的開打，鄉民敢上戰場嗎？
開戰時希望一併肅清想投敵的人
會不會是uber讓小黃司機壓力太大才犯案啊
問問9.2吧！牠們會跟你說一堆理由的。
哪些藝人的粉絲 素質最低？
我覺得人越多的  越容易遇到素質低的
組RYZEN給學妹好嗎
開心有可悲工具人幫付錢
有沒有藏寶圖刻在背上的八卦
忍無可忍，無須再忍
南部人不喜歡看演唱會？
都做垮兩支職棒隊了你還想怎樣 加那魯灣的話是三支
對未來感到迷茫
到底有甚麼好失望的  去看看還很多人比你慘
靠北繳太多稅金的人是什麼心態
台灣其實沒有繳很多 特別是對一般小民而言
記者智商140是什麼樣的世界?
新聞太艱深沒人看
第八節是不是陋習?
難怪台灣社會畸形，恐龍法官一堆，腦殘九點二多到爆
有八卦板出現罷免板主的八卦嗎?(發錢
是說蠻常見到被提罷免的啊
有沒有小白王博文的八卦
變形金剛了不起膩
有沒有老師的最高榮譽--師鐸獎的八卦
你知道拿到師鐸獎的校長性侵學生嗎
姐姐又調皮了該怎麼防範?
噁心臭肥宅滾
如何當台灣人？
火藥引線露出來了，撿一下
姆咪姆咪，________？
姆咪姆咪心動動
金城武的高度
我剛起床 乾你屁事
一個人在紐奧爾良可以幹嘛？
啊…上次我妹還問為什麼中國用台灣的國旗ww
如果把中華職棒也分區有搞頭嗎？
之前有弄一個那魯灣聯盟啊 去打還被中職黑掉
該跟哥哥說嗎？
用你的30公分探針檢查一下大嫂不會喔
昨天如果可以砸錢買mlb要買哪位
然後規定等上MLB自由選手身分後才能拒絕徵召
鍋貼到底有沒有罪
直接說啦 大家不會罵你
棒球已不是台灣強項，下一個是什麼？
先從培養國民運動開始 再改革各個協會派系山頭
關於一些俗話 古人的智慧？
汁知為知汁  不知為不汁 是汁也
一日足球迷跟一日網球迷 哪種人數多？
靠強迫取分才贏的
全世界右翼崛起會怎樣
猶太人 斯拉夫人當次等垃圾屠殺的再來說吧
女友不陪我看神鬼獵人跑去看偶像劇
神鬼獵人超無聊
老一輩說年輕人都沒競爭力？！
都沒飯可吃了還講競爭力...
為什麼altis要叫神A?
我親戚一人一台 回家整條街都神A 全家車友
有沒有分獎金的卦？
有阿 年終獎金要分一點出來當公共基金
有沒有妹子盯著你說話的八卦？
想睡快去睡
扁桃腺結石?
擠壓的過程中不會想吐嗎
古龍筆下哪個角色最強阿？
上官金虹就比李尋歡強了 但是被主角光環掃到變腦殘
中國人為什麼不去要回庫頁島?
幹!!開電視又被三媽臭臭鍋罵到!!錢
古時候種菜的八卦？
幹 不對 這樣變成我了
有沒有SNH48張語格的八卦
這團公演票超難買  因為每場都空難
女森der資料掉地上該怎麼辦? o'_'o
別碰好嗎？你一碰，她就不要了，我們肥宅要安份點
看過最感動的廣告？
苗栗 準備好了
台GG的工程師們知道自己是回Sow業者嗎？
知道阿 是能怎樣喔 幹初音抱枕嗎
沒有手機前大家都怎麼等公車
現在一上車就低頭滑 走路也在滑 上班也在滑
動物方程式最精典的嘲諷是公務員嗎!?
結果一猿利委政務官 亂搞沒事安全下庄 這才是常態
有沒有童議員到底是哪個黨的八卦呀
國民黨又新增一席議員喔
If You so you can do. 是什抹意思
台語:等等要去小港嗎？
松果體的八卦
鬥氣或靈力循環一下練個天眼通之類的？
怎麼約鄰居的國中女兒去逛台大公園
人醜性騷擾
現在高中生當眾接吻不害羞嗎
羨慕就直接說好嗎 單身肥宅
香港真的投降輸一半嗎？
記得打電話報警
新竹巨城名言 沒有一百元不累積唷？
鄉下的雜貨店罷了 沒人在乎 ㄏㄏ
苦艾酒怎麼解決性需求?
慘了 柯南一群人的性生活都被揭露了
情人節時何處是安全的?
太平間、靈骨塔
欸 台北車站可以重蓋惹吧？
國民黨的美學真的沒有審美觀  蓋的東西都很醜
現在鄉民在台灣年輕人中算多數還是少數?
少 年輕人會痴迷拳婦嗎
8591可以穩居龍頭的原因?
現在想要進去搶這塊餅 可能要大財團砸錢才有辦法
吃飯不慢慢吃真的會變肥宅嗎？？
肥宅就算不吃飯也會變肥宅
有沒有會做事的雷隊友
那就自己一組 我都這樣 我自己上台也沒人坑聲
周芷若小時候是不是受過什麼傷害阿?
有請常遇春 常大哥出來說清楚講明白
當時的你說，要和我手牽手
好 今天帶朋友拜月老 我也想努力惹QQ
被FB嗆該怎麼討怎麼辦？
多加一些朋友以檢視更多動態
為何美國不把中國幹掉?
美國觀歷史認為中國自古以來都是東亞穩定的盟主，不
澎湖空難被起訴的高勤官後續?
空中浩劫D播出記得通知一下嘿
Re: [ＦＢ] KMT:崇拜下的偶像，而且看膩
50元是藍的
高學歷的男生配私立學店妹子？
比較想知道活著又一直麻煩別人不死一死的在想什麼
朋友想要唸生科，該怎麼勸他？
醫科可以逞日治時期的餘威，生科只能靠自己了...
被桶150個月是什麼概念
市場調查錯惹逆QQ
有沒有台灣鯛的八卦?
幹 嗆我嗆夠了沒
原住民到底是喜歡日本 還是討厭日本？
扣原住民「皇民」的帽子扣的很快嘛！這位中國人。
有人還記得嗎
我還真的有個B.B.Call
業餘賭徒怎樣才會覺醒？
上船猜拳就會覺醒成職業賭徒了
成大電機與成大機械
真的不要選機械 認識的都後悔 電機資工都好
亞洲近代有什麼偉人能出電影嗎？
李登輝沉潛數十年國民匪黨失江山
ptt的肥宅怎麼越來越猖狂
肥宅相輕文
有沒有 荷魯斯之眼 的八卦
拉的孫子 這點超呵
要怎麼分辨是哪個神明降駕
看用了什麼藥
若諸葛瞻聽從黃崇的建議,蜀漢還能撐多久?
當時的蜀漢就是現在的台灣
板規政問是不是跟中國接軌的一步?
先撿完菜蟲我再告訴你
如果自己的女兒被欺負了，鄉民會隱忍嗎?
鄉民會說不能小說辦案，然後就算了
愛因斯坦算是誘姦嗎?
你通靈去問女森啊
分手後會期望再不期而遇嗎
一開始會 之後放下就不會了
今天我生日，可以祝我生日快樂嗎？
生日快樂喔喔哦 發錢rrr
林奕含會不會希望那個人是好人呢
如果是好人、這件事根本不會發生、懂嗎？
台南虎頭埤附近的練團室
廟口投10元的很多
沙漠寂寞中誰來挽救
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
豆導拍丹麥女孩
哇靠 男主角ㄐㄐ好大
懶叫少女有沒有搞頭？
幹你老師操你的
燒臘跟快餐競爭誰會贏?
老許～雞同鴨講妳以為我看不出來嘛
什麼時候會覺得文組很強?
上法院的時候 連訴狀都看不懂還沒開始就輸了
做直銷的朋友的現況
嬰靈跑車開出來!
廚師是CP值最高的職業嗎
雙頭班/慣老闆/奧客/休平日
二選一 好身材跟長壽的選擇
真的蠻難選的 可惡
外國人眼中的台灣是不是等於台北啊？
然後回國跟朋友大讚：泰國女子真的很熱情!
會說歐美AV難看的都是哪些人
你講的也只是人正真好 但片都拍的跟渣一樣
有人覺得麻將其實很無聊嗎?
吃運氣的遊戲 沒什麼技巧可言
交大電信vs交大電子vs交大電控
認真回：都可以去輪班，讀數位比較有機會
NB廠難道沒發現除了SSD其他都是...
一堆人會哭說花X萬買個筆電，容量竟然超小
有沒有被動詞的八卦
錯了 要寫 甘迺迪 做了一個被謀殺的動作
為什麼林志玲能當台灣第一名模十幾年?
在對岸真的吃很開...這種人 默默吃三碗公 高手
哪個演員演正派反派都收放自如
阿諾，演急凍人演很好
被討厭的勇氣 造就了多少邊緣人？
邊緣人連被討厭的資格都沒有，你會討厭一個不存在的
雨衣買哪個牌子好??
國軍軍官雨衣
康納好騷！
短短肥肥的腿.....阿斯
======徐韶馨我愛妳======
這摸多人約妳打球怎辦喇
雖敗猶榮 會不會害死台灣?
平常不花錢支持棒球，又要球員打敗超有錢的邪惡球隊
到底要吃幾次鍋貼才吃得飽
我不明白為何吃餃子都要配酸辣湯?我最討厭酸辣湯
今年的經典賽有多經典?
說實在 今天戰犯是日本一 神調度
有沒有金城武會不會去買subway買二送二呢
今天沒有去排，打完ow才發現有這活動 謝謝關心
大家今天宵夜吃鍋貼嗎
我已經去吃鍋貼了XD
要重新定義國球嗎?
改電競還有點機會
妹妹一直亂摸我的皮包怎麼辦？
請正名 包
學姐媽是吱吱怎辦？？
民進黨不少黨部有賣土產 買一份送禮阿
高級餐廳的員工都吃什麼？
有圖我猜2
新加坡機場真的有比香港機場優嗎?
當然新加坡機場好阿 香港機場亂糟糟的
有沒有聲音跟本人都甜美的廣播人
乃木坂46 衛藤美彩 光聽她配音我都快融化ㄌ
有沒有辭職主管裝死的八卦？
發完存證信件，數完預告時間，包包收一收走人
為什麼陳平沒有列入漢初三傑?
最後落個犬死的下場~~哀...........
有不當黨產，那有不當私產的八卦嗎？
恨不得把國民黨跟中華民國給滅ㄌ
駕駛如果一起下車去景點拍照算不算休息?
也有一種情形是早上休息比較多 下午要開好幾個小時
女孩兒穿運動內衣跑步會不會被變態騷擾
跑在後面聞體香
一堆三流歌星在唱歌
怎麼有一男團出來好幾次? 每次出來人數都不一樣
台灣音樂是不是只剩台式搖滾能撐了？
台灣音樂風格好少
有沒有跨年晚會都在唱歌的八卦?
找Yif 搞笑短劇沒耿 唱歌就算走音可以人人會
哪些活動對人類沒有任何經濟效益？
做煙火，舞台，藝人，賣吃的都沒賺到嗎
宋江那麼廢,為何能當上梁山泊的首領?
把晁蓋架空   超心機的好嗎
為什麼現在肯x雞比麥x勞人多
彰化+1  肯德基排20+  麥當勞沒人排
喂　真後悔帶著大哥大
我要跟女朋友去跨年囉
與其小咖藝人不如請網路紅人暖場？
人擠人，不如在家看紅白
肥宅跟小蘿莉大逃殺，會不會是肥宅被幹掉
大概就像智乃拿刀把心愛斬首一樣
還剩多少愛國藝人在鬼島跨年？
我專程回台灣國跨年
akb48 要怎麼分錢？
我要跟女朋友去跨年囉
有沒有special一點都不special的八卦
國中迷妹的最愛
雙槍實戰真的有用嗎？？？
美國西部時期很有用，因此流傳下來的吧
明天生日可以發什麼文呢
所以你在急什麼?
25歲的處男是什麼感覺？
還好我差兩年
第一次差進去的感覺的八卦
啊啊啊 身寸惹
有沒有淡水阿給哪一家好吃的八卦?
阿給你叫國宴主廚來做也是難吃
hajime社長和哪個YouTuber交往最崩潰
要懶人包去巴哈看 蠻清楚的
35歲的處男是什麼感覺？
就是已經精通所有的攻擊魔法，開始學回復魔法的程度
記者會不會去實測模擬當時情況啊？
有些是主管交代，現在幹記者還要當特技演員
有沒有誰是最正的小隻馬的八卦？
左左右右長大有點變醜中
正咩叫我跟她比賽電動 輸了就要交往QQ
大小姐是不是無口?
20幾歲不是開自己的車是不是都很不注意
了不起，負責
為什麼現在學校的營養午餐常常出包?
不過國中就吃噴了
中共要是南海和釣島使用核武，米國要怎辦
中國在南海投核武？他搶來一個核污染的領海幹嘛？
西元2017年還有人沒去過日本嗎？
一萬就能去是多高級？
有迷有少女前線的八卦??
我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
如何抵制硬收服務費的店家?
自己先換算一下標價乘1.1後的實際價格划不划算啊
館長打的贏何金銀嗎
其實劇本是參考日本漫畫破壞王 但改得也很好看
二戰時紅軍政委,要優先被處決?
因為這招是真的有用 史達林格勒就是這樣硬撐到贏的
洗完車就下雨的八卦？
現在天氣預報app這麼方便
有沒有台灣拜四面佛是什麼時後開始？
啥寶瓶，佛牌，各種地方法術，人們去信，就是靈驗
多快的網速才是稱職的肥宅？
辦專線好嗎 ping值2
麻將要怎麼學阿
聽說去麻將版徵人打完四圈會一輩子不想碰麻將
有沒有女人搶劫是進教堂的掛
台女救世界
高雄又在蓋什麼了啊？
整個高雄都是國際級建設 屌打台北貧民窟
台灣最廢的知名youtube是誰?
社長一開始也拍些無聊實驗啊  什麼都買超多那種
金門算南部嗎？
中國福建省金門縣  道地的中國領土 你說呢？
路克怎麼不見了？
殺了老爸之後 大崩潰阿
排隊的極限
你魯只要兩公里,他魯可能是八公里阿
現實生活中可能有紅色警戒的武器誕生嗎？
氣象武器美國有在開發，但不像遊戲那麼扯
北部都針對巢穴進攻?
丹丹  懂了嗎
20~30年前高雄為啥沒給人低薪印象?
開放外勞啊 外勞能夠22k 解決 誰跟你請本勞
小騎士啦！！！！！
高雄哪家我覺得好貴就走了
言論自由的定義
台灣真的很保障人民言論自由 這不唬爛的
駕訓班教練是不是很好賺
他媽超好賺，每天講一樣的東西
肥宅練CrossFit 會怎樣 ?
會死 你還是繼續餐餐吃KFC九塊雞桶吧
粽子裡包什麼料最讓人受不了?
感覺越貴的粽子越難吃，好吃的粽子不需要高價材料
零專長又不想國考與簽下去，只剩服務業??
的，去農委會的農民學院網站報名上課受訓是最直接
神力女超人Gal Gadot身材太屌了吧
台灣人好像以為啞鈴舉個幾下就會變浩克
有沒有最強小遊戲  蟲蟲大戰 的八卦?
抓人過來super shotgun一發再見啊
多益要看什麼書才能滿分？
隨便買個兩三本寫完認真檢討完就可以去考了
ねぇ 僕は人間じゃないんです
這首是我鬧鐘 標題一看腦子就有聲音惹
有沒有吃飯人數4位都喊3+1位的八卦？
3個人 +  1個肥宅
木葉村是不是之前在造神?
一堆人搶村長的鄉里故事
中國的中小學課程都怎麼教的啊？
美麗的寶島 台灣    第一課
樂團裡哪個位置最累啊？
貝斯手都在放空 聲音沒辦法錄到
等結帳完才願意拿錢包出來的人在想甚麼?
會說 等等我有領錢 翻半小時後決定要刷卡
聽到旁邊的人在說奇怪的話
你是不是一出基地就被人爆頭 只好出門買宵夜?
左光斗跟左忠毅有仇嗎
因為當時扁維拉還沒開始熱身 無法救援
神魔地精之亂
抄襲糞game滾
中和是不是有資格併入臺北市?
先排在板橋永和後面再說
有沒有忘了我是誰的八卦?
肥宅沒人記怎麼忘呢
其實儒家在古代才是先進思想的八卦
法家領先時代 但不利統治者地位鞏固所以被幹掉了
中共領導人是鄉民嚮往的領導人
它們只想當皇帝不會要治國啦！有13億奴還要台灣人
娜璉的魅力是什麼?
妳都扣掉一半了想怎樣 還剩幾個人
幹 姆寶口好渴(Ｔ＿Ｔ)
這圖三小啦
義大利世界大戰是不是超混分？
義大利國性使然 三心二意
家裡現金不到50萬的過怎樣?
那麼多有錢人台北幹嘛要住公寓
貓貓頭歪歪看著窩
是哪種人可以存FBI的圖多到找不到正常的圖
怎麼在愛裡微加幸福
秦子奇,你不要緊的
貓貓凝視著遠方
焦點在袋子...
真的可以海葬嗎？
感覺可以捐給蔡國強做煙火
覺得無法如期畢業怎麼辦?
我當時改論文真的改到快瘋了 還好熬過去了QAQ
半夜看什麼影片最助眠？
youtube上有助眠音樂（我喜歡海浪那種）
盒盒ㄘ排排
盒三小 嘻三小 拎北才可愛 拎北全家都超可愛
有貓跑到家裡怎麼辦
沒圖你po三小貓文
飛閱高雄的八卦？
南部人的素質你也要考慮進去阿
8+9腦袋是怎麼了？
他們有腦嗎？一群吃屎的爛渣而已啊
什麼人適合去練格鬥拳擊啊？
我說你都擔任隱形的腳色??錢
有沒有孤獨是會上癮的的八卦？
那是因為你不敢走出來QQ
去大陸工作 要不要申請工作證嗎?
放棄台灣籍加入中國籍，能加入社會保險且不用工作證
yoyo卡、一卡通、刷卡 >>>> 支付寶？
支支去日韓美國不用支付寶  只能刷銀聯 真是廢物
有會開拍大尾爐曼3的八卦嗎
我認識導演 他說要出到7
各種暴雷
自從海賊王死後就變糞作了
先有宅男還是先有邊緣人？
自己的經驗應該是先邊緣人吧，沒人約只好宅了QQ
台日友好是有多有好?
眼鏡娘邊緣人被排擠 有眼鏡拿下來變正的屬性
過期一年的王子麵如何處理?
王子麵不知道 但科學麵應該就可以吃了
有沒有大陸人偷海產香港人背鍋的八卦
現在超多中國人用香港人的名義在丟臉的
起來 現在也才三點
以前國中英文老師會唱這首叫我們起床XDDD
101煙火
今年並沒說是最後一年
為什麼濱崎步的演唱會還是那麼多人看?
現場看過才知道精彩在哪 沒看過？沒錢看？
為什麼支那戰敗者都不會切腹以示骨氣？
就你這種蠢問題，害一堆有格的人自殺，留下禍害活著
陳三鼎要開發票嗎
幹 跟他們家買東西態度不知在兇三小的
肥宅去大安森林公園該注意什麼
你是想摩西分紅海喔  太臭人潮自動讓開
霍金是怎麼活那麼久的?
他早就把記憶移植到電腦了，美國隊長都有演
弟弟的內褲用在我的鼻子上?
噁心 老爸的比較好聞
發生什麼事了
水肥車上場囉
為什麼美國沒有變成警察國家？
不會遇到壞人??台灣人都好人就是了??
g軟vs四叉 那個略勝
g軟大奶小隻馬正妹
中國人會很羨慕台灣的護照嗎？
受的醫療服務品質很可怕，這些都是中國人親口承認的
突然變成帥哥了怎麼辦
韓國8+9漫畫吧
最難笑的大哥級主持人是誰
張小燕說第二 沒人敢說第一
去大安森林公園慢跑要注意什麼？
這邊已經很吵了，對不是什麼五迷的人根本是折磨
房子到底是誰在買？
建商有的聰明的先讓利，很多人看房到最後直接買預售
參加友會系會卻沒打到炮是不是白去了？
靠北原來參加系會可以打砲幹不早說
一直拼理工是不是又跟自強運動一樣
應該把官員都換成理組的
肥妞懷孕後會更肥嗎?
粉紅豬有說過，她直到生完都看不出有懷孕
公共場所設計坐式馬桶的人在想什麼
蹲的有些人屁眼都不知道長哪裡亂噴...
大學時大家都怎麼追女生的?
這邊都人見人厭的肥宅 跑都來不及了還讓你接近
館長演電影「奪魂鋸」會怎樣?
館長年輕的時候還真的演過電影 不過不是主角
有沒有0X理專愛推被幹收入,結果外翻的卦?
到底在工三小
騎Many的笑開外匯雙Ｂ的八卦？
照這邏輯 德訂不就尊爵不凡 XD
有沒有56不能7的八卦？
7788不要9 7788不要9
當男人成為了女人心中獨特的存在？
還在做夢 醒醒吧 我猜是因為臉帶不出場
熊讚是不是有暴力傾向??
那是想喇吉 你會錯意了
Google是在建立母體嗎？
如果有機會重來我一定選藍色藥丸
為什麼女生爽完都要告男生？
聖人模式腦子比較清楚啊 男的也這樣吧
逍遙要選阿奴、月如或是靈兒呢？
最佳工具人典範 死了都要幫忙帶小孩
上班懶懶的怎辦
禮拜一~禮拜日 請問那一天是有動力的
有沒有台灣人不挺國貨的八卦？
你說的國貨有挺台灣人嗎？
維斯很強嗎
劇場版都說維斯比比魯斯強很多了阿
為什麼不能讓房價跌？
少買幾台跑車 少出國幾次 很不方便
魯蛇宅男肥宅用iPhone生活沒改善怎辦？
還有不明體液的痕跡
家住在101前面是什麼感覺
就是想晚餐要吃什麼啊
為什麼求婚都是男生下跪女生
你要台女下跪 就跟你要台女AA一樣 會記仇一世
只有亞洲人愛補習嗎？
不補準備輸掉人生 這是亞洲沒辦法 除非你是天才
臺科和大葉什麼時候黃金交叉的
大葉只是一時 不然亙古台科
年輕人抱怨低薪卻還有時間上PTT?
什麼人會覺得不充實自己也會有高薪呢？
滑新聞會超越狂新聞ㄇ
看到肥宅直接關掉
同科別的病不能一次看？
我也覺得……不能一起看嗎
有沒有藍可兒的八卦？
重點是脫下來的衣服神奇蒸發了
全聯老總道歉是不是有點蠢
他道歉應該都是行銷公司 討論過最好的收場方式了
你是我唯一想要的瞭解？
把湧源愛液洩進溼的結尾
新年新希望
希望結衣能答應我的求婚
萬芳呢？？
聽她廣播每天就可以被荼毒她的冷門歌
她明白 她明白
期末考要到了厚
有沒有伍佰在跨年場模仿洪榮宏的八卦
泥4窩的花朵
那英是在對嘴嗎
忍不住化身一條固執的魚
天聾人是不是不懂伍佰的魅力?
天龍人 聽不懂台語 崩潰了 幫QQ
為什麼石器時代2一下就沒落了？
這個時間沒發錢問什麼掛
獅子合唱團的卦
真的很感心 選擇在花蓮唱跨年
單身狗在想什麼
嗆三小 嗆夠沒 幹
為什麼垃圾藝人反應比伍佰熱烈？
奇怪所以上面鄉民為什麼不去然後在這邊檢討天龍人
黃色小鴨 當年有多紅?
蘇慧倫有首歌叫鴨子 mv裡面就有了
女森對我三笑留情，該衝嗎
什麼糖做的老虎啊我不認識你
肥宅現在是不是該換工作了
沒人會要你
現在有遊戲沒外掛的嗎?
國軍ONLINE,QQ
為何學制是從9月開始啊
每月阿比檳榔香煙就1萬了，省下一年可以出國2次
在尾牙時唱我難過的感覺如何
昨晚熬夜早早起床 一晚沒睡覺
哪裡可以查到一國的貨幣發行總量?
查不到  所以大家印爽爽
最糞的國產遊戲是哪一款
國軍ㄤ賴
鬼差就是黑白無常嗎？
遊戲裡面的鬼差超恐怖的
原物料上漲?
別懷疑。中盤真的狂漲
年金改革會害勞工沒工作的卦？
台灣早就被藍綠政客搞成，改也死，不改也死的狀況了
范進如果沒中舉會喊什麼口號?
wryyyyyy我不當人類啦！
要怎養出又肥又大的米蟲？
少於32 k就活不下去的算不算很肥?
強制子作り許可証可以解決少子化？
肥宅回去尻好嗎，記得叫巫女不要出國
有沒有唱歌像在說書的？
#往事不要再提
浩角翔起是不是歌手 歌最好聽的嗎?
你的中文 實在有點難理解
肥宅怎樣打扮最恐怖??
應該討  怎樣打扮最不嚇人吧
謝依涵出來 有人回收嗎？
反正台灣法官覺得再殺幾個也不會怎樣
如何實現一個全紅色沒箭頭或推的文
勝敗乃兵家常事 大俠請重新來過
女生出門不戴胸罩，是怎樣的概念?
捷運上看過...她們開心就好...我也開心
廢民國記年9.2會高潮還是崩潰
吱吱鍵盤台獨40年了 覺青已崩潰
蛞蝓人超能力是什麼？
無限體液噴射
為什麼國小班長通常都是女森?
只有小學生才會拚命想當班長
日本人的看電影習慣
屁，上次看星戰一堆人做到開燈才離開
黑澀會
鬼鬼到底有什麼才藝?
有沒有微博不能用的八卦？
你沒有朋友
如果台灣島位移會怎麼樣
廢物舔共逃避 不解決台灣本島廢物政客
女權主義為何不叫母權主義？
可以當勇者去某版問問
神力女超人說：「只有愛能拯救世界」
講核能就被覺青秒退下架惹
肥宅偷聞女學生的臭鞋子 算性騷擾嗎？
你保登心愛鄰居？勸你不要聞
用機器人代替法官可能性?
機器人為一的缺點就是 不會買骨董字畫
棒球手遊最猛的是哪款？
手機都糞  直接買家機玩theshow野球魂
麥當勞什麼副餐最能打？
和風炸雞不錯
有沒有Alain Robert的八卦？
肥宅我之前去攀岩練習場 攀到五公尺我就沒力惹QQ
神力女超人大概等於漫威的哪一部超人電影
只做自認為的正義而且比美國隊長還更不能溝通
這是什麼歌啊？
估狗很難嗎= =
學長學弟制  VS  學姐學妹制 差在哪裡
我妹北一學姊學妹關係就真的很好 到畢業都互相照顧
黑桃2到哪去了
文哥心痛表示……輸錢事小，輸人事大
realtw 是怎麼被鄉民玩到崩潰的？
他根本是來台灣和李登輝競爭國父的位置耶！
雨在下幾點的?
早上出太陽 現在陰陰der 想出去吃午餐
有沒有美乃滋才是日式料理主體的八卦?
廚師現打美乃滋
每天喝茶裏王會怎麼樣嗎？
幹嘛不買大罐的喝 一點都不划算
有沒有關於李揚學歷的八卦
牙醫去當補習班老師 到底多好賺啊
有沒有雨中跑步的八卦
先生 不要再吃鳳梨罐頭了
有名的「唱匠」有誰？
張雨生的創作很強好嘛!!!
外面暴雨  午餐叫外送的+1
毛皮動物自己要跑出來 怪買皮草的人？ 好棒的話
台中天氣那麼好該去哪裡玩?
根據氣象，中部也是雨天，哪來的天氣好？
牙齒稍微不整齊是不是滿可愛的？
我滿喜歡女半獸人的
有沒有最強四分衛的八卦
起來 現在也才三點
雞年可以吃雞雞嗎?
RS56 你們今年會不會大缺貨啊？
讓阿發狗玩模微軟擬飛行2000有沒有用
這樣不就變戰鬥妖精雪風
和正妹面交到底有多爽
跟個女生面交雙成這樣 可悲
如果哪天台灣超窮鄉民會想跟強國統一嗎？
馬八年弄到台灣一堆人變成強國不賞你飯吃就會餓死囉
美國車廠為何會從領導者變成失敗者?
石油危機與規格太死，就像後來日本消費電子產品一般
朋友被命令去搶灘 該給他什麼建議？
先把厄本幹掉
這樣夠工具嗎？
沒有資料
肥宅得女乳症有加分嗎?
肥宅會繞過異性直接跟同性在一起
有沒有必買年貨的八卦
蒟蒻條 豬耳朵
女8+9 到底怎麼看啊？
平常會把男人踩在腳下的那種
每次丟垃圾都想投籃到垃圾桶 我生病了嗎?
下次記得找隔壁的同事打檔拆再丟
同事都嫁醫生或教授...
什麼工作 說來聽聽
開包子店取什麼名字好？
我比較喜歡黃金開口笑，哈哈哈
首爾為什麼這麼平庸
給韓國一點時間吧 相對日本 韓國因韓戰發展比較晚
如果高捷廢掉
高捷廢掉? 你要賈肥住哪裡!
狗肉到底有多好吃？
高雄和平路以前有一家啊 後來全家瘋的瘋自殺的自殺
麥當勞 法式蕈菇牛肉堡呢？
麥香魚超難吃，不服來戰
朋友傳了姆咪照給我 該怎麼回他?
原來是你這篇文
被台灣搶先註冊使用的"中國"系列有啥?
中國驗船協會也國民黨被幹走了阿
肥宅初夜可以賣多少?
肥宅付錢還請不到人
咖啡不加糖  喝了還是懶洋洋
想假裝一個人堅強~
有沒有抽到海軍陸戰隊的八卦
我去年還抽到國家煉金術師
小鐘苜藥粉有效嗎
擦嘴破 超級苦 還一點用都沒有
什麼程度才可以在大學教書呢？
勝文學歷那麼好
有沒有認真回的八卦?
認真回 認真回
商科人似乎顏值特別高?
這完全是刻板印象 文組女孩兒才是玩咖!
歐美日韓民眾 也是每年掃墓嗎？
歐美有事沒事都會去啊，沒看電影唷
北捷該廢哪個站？網友一致說「它」可用
感覺楊同學就只是想嘴國大而已
涼粉賣多少才公道
誰他媽的解釋解釋為什麼這麼早就有肺紋
大學讀哲學系的人在想什麼？
是所有學問的基礎，但對數學有興趣的會去數學系
政論節目什麼時候開始分手擂台化的
結果下節目跟陳立宏去吃宵夜
內向的人適合做甚麼工作啊????
殯葬人員阿...
水溝裡會不會開花啊
其實是會的，你知道嗎？
帥到分手是什麼概念？
依你的長相 我很難跟你說明
不打籃球還買jordan鞋子衣服？
還不是有人愛穿軍外套結果去當替代役
頭皮屑的八卦？
脂漏性皮膚炎，我也有，摳屑超爽的
意義
我只知道義氣
庭院深深深幾許？
「哈哈 理組 哈哈」請問有多少垃圾在裡頭？
鳳飛飛
白冰冰表示
宅男喝失身酒有用乎？
醒來發現被丟在浴缸裡
台灣是外籍生該擔心的詐騙王國嗎?或歪國人在台容易被騙的卦?
先擔心被榨乾吧.....
肥宅很容易哭有加分嗎? (・Θ・)
100公斤...誰啊自己承認喔
如何才能真正幫助到人
同情我就給我錢
晝畫
板主螢幕解析度不夠你就準備進桶了
為什麼館長要一直開直播
一種行銷 加上他愛講話給別人聽
火鍋店的沙茶醬是怎麼調的阿
沙茶醬配蛋餅 你會發現新世界
舉辦藍綠格鬥賽直播 會很多人斗內嗎？
我建議立委接受武術訓練，以後上電視打起來也好看點
女友會像小喵一樣看我?
不要貼我女友照片好嗎
冰水、常溫水、熱水哪個比較好喝
擅長喝水的朋友
吃還是不吃?
好險什麼拉
痞子英雄的片名是不是在致敬蝙蝠俠
學諾蘭啊…結果超廢
肥宅不吃肉 天天五蔬果 加分嗎?
媽的 在嗆阿 嗆夠了沒
有人知道怎麼取消餘額付款嗎
這幹嘛問卦？錢包地址和信用卡之類全部砍光
有沒有街頭推輪椅賣衛生紙和筆的八卦?
凱子好騙-
喜歡的女歌手臉變了該怎麼辦？
司馬玉嬌嗎
每天都發廢文的人在想什麼
想中午要吃什麼
看A片可以學到什麼
快轉回放的時機 要恰到好處
台灣有那些地方盛產天龍人?
沒有資料
有沒有這個東西叫什麼的八卦
口水會乾，不時要舔，還是點鈔蠟好用一些
有沒有小清新拼命幫海倫清桃帶風向的卦
實際上是台灣人真的瞧不起外勞阿
有沒有美國的南部德州的八卦
老白男聚集地
各位看A片會很在意姿勢轉換的點嗎
女森會覺得很奇怪你在忙什麼
如何分辨糖水跟冬瓜茶？
冬瓜風味糖水
大家會否覺得其實不是甲甲噁是台灣甲甲噁?
台灣人自卑阿 看什麼都覺得國外比較好 標準CCR
有沒有本土文學不太值錢的八卦
台灣現今水準要再等100年才值錢
去東南亞玩如何幫助小女孩呢
純真的臉蛋笑容和那種動作完全不搭
有沒有飛碟電台快要倒閉的八卦?
第一次接觸電音是聽強尼的台 可惜了
長得很帥怎麼辦
把電腦關掉 D槽的A片全砍光就行了
「獨立建國」是不是跟「阿密陀佛」一樣?
一個中國就像是女權自助餐，享盡好處以鄰為壑
暮蟬悲鳴時真人版翻拍算不成功嗎？
動漫拍成真人版從來沒好看過 懂？
奧地利人為什麼不會去宣稱領土r?
正統被非正統幹掉
媒體炒作林自殺 是不是想蓋過民視危機？
人和製作團隊的事吧 關其他議題屁事
處女膜跟耳膜破掉的感覺是不是差不多？
讀點書, 查個google好嗎?
高中補習班之王是誰
比方你他媽的國文  學校的國文老師幹啥小吃的
有沒有外配可以開粉專的卦
為什麼外配不能開粉專
如果鐵皮用同一種顏色??
用那種綠色？
在軍艦岩該怎麼辦
參加獵人試驗啊
有沒有小孩是餐廳天敵的八卦?
你們幹嘛在我小孩旁邊端熱湯啊
林毅夫守得住街亭嗎
好久沒人守了
有沒有咪姆的八卦??
完美姆咪世界!!!
蠟筆小新智商是高還是低
野原向日葵才是天才 年紀輕輕就當上國際刑警
為什麼大創要賣39元
食品還賣49元 <<< 台灣人還是買單呀。
遊戲基地怎麼沒落的
台論的圖戰好另人懷念
生兒子好還是生女兒好
台灣生女兒，印度生兒子
天天泡表特版的都是什麼人？
覺得是噁心肥宅，整天伸手要IG FB，噁心
有沒有蘇聯睡眠試驗的八卦？
怎麼不問砍頭的
孔雀蛤
蛤????
取一個日本人的名字有什麼訣竅嗎
怎麼是明金城啦...沒事....你認錯人了
小奶是否是普眾市場
小奶曲線好的也是超美
為什麼要養壽命比人類短好幾倍的貓狗
認真回 認識正妹 約跑
史丹利庫柏力克的電影給我們什麼啟發
要匯給RR錢錢
有人可以抵抗得了冬季特賣嗎？
前年以前的每日單日限定特價比較有過節狂歡的感覺
肥宅沒有學妹跟妹妹會加分嗎
正妹也有妹
炒蛤蜊是不是台菜?
你這圖有海瓜子混進去
為什麼華人教功夫會留一手，洋人不會?
所以美國賣台灣軍火都是直接授權，在地生產???
怎樣才算大咖
台灣一首歌100萬以上的叫大咖
這樣深的夜下過雨的街，連星光就要熄滅
是不是這樣的夜晚你才會這樣的想起我
怎麼嗆別人才不會被吉
<---這是伸張正義,陳述事實,所以牠無法告
有沒有只有台灣人能分辨出中日韓國人的掛？
這應該中日韓鄰國都分的出來吧，除了有些真的太像的
想回味周星馳的戲要去哪裡看?
水管一堆經典港片 還不用等電視廣告
中油vs台電
中華一樣一狗票人用雖然覺得cp低
提醒女性保護自己也算是仇女嗎?
要提醒也是親近的人優先,陌生人湊三小熱鬧?
會在推文聊天的都什麼人？
肥宅邊緣人外
早餐店的奶茶每喝必拉？
腸胃好 人不老 瓦卡馬豆阿哩卡抖
CP值考試排列?
國營最高 尤其油雇 cp王
早餐店小妹多給我一包醬油膏
要你快去洗腎ㄌㄚ
是"樹長魚肥嘛燃飯"還是"魚肥果熟嘛燃飯"?
罕 家鏟泥齊種樹汝家池塘多鮫魚魚肥果熟麻撚飯
跟在日本女生的屁股後面然後呢？
你有聞到草莓屁嗎？...
南京屠殺跟六四天安門存不存在
去幫白狼那個什麼黨偷運黃金至中國還比較實在~
有沒有64當時學生們夜生活的八卦？
坦克等下就要來了 你要淫亂自己去吧
美國當初為何要把台灣還給光頭
鄧小平對英國說的話，你怎麼拿到的怎麼還回來
遊戲廣告ㄧ定要這麽腦殘？
什麼樣的廣告吸引什麼樣的人
汐止人對員山子分洪道的看法為何?
有懺悔了啦 選出黃國昌 感謝夕止人
有沒有公車到站系統設計的八卦
公車有GPS會隨時回傳現在的位置給中心
色色的俄羅斯方塊？
他居然哭了 不知道他在哭什麼
今天在祖國生日的人都怎麼慶祝？
公安局會起你去吃蛋糕
在大陸考這樣老師怎麼打分數
錯18題會被轉學
有沒有畢業典禮不能畢業的八卦
躲在學校多好 多待幾年吧
現在適合親吻土地嗎
現在正適合幹挖土機
PS4
別插網路線就好了 不過這樣ps+就白買了
悠遊卡感應慢為什麼不會被淘汰？
台灣的電子票真的都超慢
催眠術只是受試者好心配合？
催眠學妹變女友
鋼彈主角在臺灣國軍會如何?
在國軍會被虐死然後監視器完全沒有畫面
有黑暗泰勒斯，Bart Baker的八卦嗎?
他惡搞甲斯丁的也很煩
有沒有去112要注意什麼的八卦?
別害別人滑倒了
帶不受控制的小孩看奧賽展是什麼概念？
父母想看，但家庭系統不支持，只好把小孩帶在身邊
母豬隱瞞過去，算是騙婚嗎
甘願做 歡喜受 別破壞回收業者的美夢好嘛
如何判斷廢文
鄉民說廢就是廢，鄉民說優就是優，八卦板最民主
核4不蓋4不4很白痴？
你什麼時候產生蓋核四是為了發電的錯覺？
失去交際的能力是不是很可悲
或是會使人感覺感到中等偏下感覺?
被詐騙集團纏上說自己住哪裡最好？
住在你心裡…選我正解
獨自一個人吃飯有個年輕男人走過來
原來是妳...害我好丟臉
有沒有作家開天窗的特定模式的八卦？
漫畫家+1
有沒有正妹粉絲團的八卦
互相啊 噁心也沒關係 我已經尻了
要去哪裡玩???
約妹去看電影 保護好票
台北捷運哪一站消失會沒有人發現？
第一次去新店坐錯去小碧潭  根本莫名其妙的鳥站
如何才能克服懼高症??
真的無法  只能習慣
很狂的中山物理系學會
這個系學會是屎缺吧 根本沒人想當
很難考跟做的事很難根本兩回事把
樂透很難中，中樂透花錢不太難
美劇到最後都不知道在演什麼的八卦?
都演很多季，最後變成鄉土劇
這世界上真的還有共產主義國家嘛!?
中國現在比台灣還資本主義耶，台灣還在搞齊平等
善導寺跟吉祥寺哪個比較潮？
善導寺啊 sin倒數 工科的最愛
有沒有酸民還不接招的八卦?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有RD手錶都挺高級的八卦？
是多高級？3P?
不生小孩你一定會後悔的八卦？
會後悔的人，不管做什麼都會後悔
台灣股市點數計算是不是很抽象？
當大家都在聊股票時...高點到了
讀理工的字都寫得很草？？
總比字寫的好看 什麼都不懂的人好吧
為什麼玩命關頭系列的場景那麼真
有編輯不用硬要再發一篇
以前沒感覺的歌,現在聽了感觸很深的掛？
人質 以前聽無感  現在聽到快哭出來
為什麼師姐誦經要錢 基督教的不用？
教會的人會去唱啊 如果你有固定參加教會聚會的話
有沒有忘記發廢文的八卦？
新竹孔劉圖咧
我還在調整千年的時差？
穿越千年的傷痛 只為求一個結果
亞瑟王跟聖女貞德誰強的八卦?
F/GO 現在是男版的亞瑟王聚人心
資工人很愛說自己是全公司最慘?
幹你們小圈圈超煩的欸 半夜都這樣。窩愛尼悶！！！
有沒有普隆德拉的的八卦？
放枯樹枝開路
有沒有肺癌末期還要抽菸的八卦?
我覺得好看的點是，殺人都爆頭，然後子彈一定會用完
吹口香糖是不是失傳了
9年級生有買過飛壘嗎？
少女時代粉絲跑去哪? MV點擊數快被超過了
一般人都只會在眾多言論中 記住壞的忽略好的XD
台南啟聰92個學生被性侵事件的後續?
有去連署。但真的不知道後續。媽的一堆垃圾老師。
為什麼商人喜歡用原價來說嘴？
你是不是沒在國小跳蚤市場擺過攤？
為什麼6個是一手不是一丁？
工三小 一打是音譯好嗎
肥宅有妹妹會加分嗎
來下跪跟人民說清楚！
為啥妹子約我去酒吧又爽約我??
因為外國人不去了啊
阿樂出車禍死了 通少編劇是不是廢死派？
我要去接我女朋友QQ
哪個Youtuber拍的影片最沒營養?
另外提，其實台灣認真做水管人的絕對超過5個的
下一件軍紀敗壞的新聞會是什麼？
別想歪 我是說鼓掌
女同事問我幾年次要做什麼？
招降工具人第一句
Mon Jun 19 12:44:42 2017
10批，有總比沒有好 生日快樂~
Po網尋自己偷來的腳踏車的人在想什麼?
有懶人包ㄇ 好像很精彩
運動員吃禁藥的極限在哪裡
叫你朋友別讓光頭女進場..
中國的YouTuber是不是越來越多了？
幾乎都是中國的海外留學生
海膽超難吃為什麼一堆人愛吃
真的超難吃，給我吃就好了。
早上醒來發現戰爭了，你會做什麼的八卦
我已經買好音樂指揮棒準備去頂樓揮舞
有沒有小開到底是在開什麼的八卦?
開飛機 開戰艦 開變形金剛
有沒有漏室銘的八卦
山不再高，有仙則名。乳不在奔，有貧則靈。
氣象局的準確率多少
每個小時都下20％
在ktv唱到心坎裏的歌
唱個屁歌，鈔票出來不要說躺，現場脫褲子下去Ｃ都可
520
絕望台灣與希望國民黨
17歲選舉有多狂
郭俊佑不還錢選什麼黨代表
下雨天出去買宵夜 是不是還蠻有毅力的
4 我都猶豫兩小時了 還沒出門買宵夜
新生自介寫興趣是逛PTT的是哪種人?
你自我介紹有沒有寫女版版主?
新來的女同事是不是對我有好意?
今天出新片了!!快去下啦~~~強制受胎~~
閃電狼跟兄弟象，台灣都要用動物隊名？
中國的異地雞也用動物名阿
被別人稱呼為館長是不是很爽的八卦？
抽一張 龍類 魚人 野獸
多少錢能讓你出賣良心當垃圾的工讀生?
說你是工讀生你就是工讀生
請問有甲龍的八卦嗎
被張誌家三振
野貓受傷怎麼辦…
貓還好一點狗的話這裡只會三杯
台灣何時才能拍出像NHK大河劇般的戲劇？
中國就是拿大把資源拍華麗的垃圾 好險台灣沒這樣
7-11模型車的妹子是誰啊？
不會截圖阿?有廣告嫌疑
有沒有一隻薑母鴨要吃多久的八卦？
配酒大概2小時 紅面番鴨讚
機捷最快時速 94km/hr
看平均時速才準啊  高架段 風大沒問題嗎？ 顆顆
盒盒被學妹拜託打工
是被學妹拜託打手槍吧
為何要讓自己胖 的八卦
胖不胖沒差 能迅速搶到票來撕就好
肥宅變成兇宅沒朋友,可以申請國賠嗎?
記住啊 越嚴重越廢越好 這樣才符合資格
五年沒有發生性行為的人在想什麼？
宅宅不會因為性傾向就不是宅
現在流行用谷歌翻譯語音來做旁白?
是還蠻無聊的，同學做報告也在用.....
沒有人檢討49桃園交流道設計的八卦
六都被罵最慘的不是五股交流道喔？
電獺少女怎麼都這麼正
本來就找正妹啊 找肥龍來你會想看嗎
有沒有黃牛神通廣大的八卦？
我不太懂為什麼這種東西會一堆人搶著買
大法官為什麼這偏心？
要吵才有糖吃啊，先申請遊行開記者會做懶人包
反同是不是沒招了一直打恐嚇牌？
台灣比起其他國家 愛滋比例高了不少
甲甲會變多嗎？
現在台灣八年級男  哪個不是甲甲樣？
反同在司法院前崩潰了
要也4說支持國民黨的很多都反同
如何制衡大法官？
裡面很多在講如果司法只考慮民意會發生什麼事
明天可以開始登記結婚了嗎？
可以阿，你要今天登記也可以阿，現在才4點30
反同寫手是不是很可憐？
反同的都是9.2工讀生 下去領五百
臺灣又要滅國了嗎
中華民國已經先滅國不知道幾次了
杜拜的錢會不會花完阿？
人家破產過~實際上是靠真正有錢的首都阿布達比救
有沒有 蝙蝠 的八卦
那個吸血鬼變態變態的，還用蚊子吸女生小荳荳的血
甲甲到底那來的自信  認為甲=帥哥
會認為甲=帥的人都不是甲甲ㄅ
有沒有某團體地板都是玻璃的八卦
所以是哪個團體啊？
館長的員工都很高薪嗎？
其實靠北教練裡。有一個被挖角去館長那裡的。
東野圭吾哪部最揪心
最後一段我覺得揪心指數更勝小說
剉冰歌當年有多紅？
htc員工，我們只有王雪紅
請問何為最嚴重犯行?
肥它做的任何事情
買故宮的控肉擺桌上被酸貢品
人的關係 帥哥買的話就不會
星巴克夥伴要怎麼搭訕的八卦？
先簽好本票
國外有受害者家屬因輕判而報復法官的嘛!?
黑色追緝令
25歲不住家裡很不孝嗎？
父母有兒子被搶走的感覺
灰原跟琴酒的關係是？
整個組織裡  臥底的人數比真正的成員還要多
也有人喜歡吃那個魚嗎
吃一兩塊蠻好吃的 但多吃幾塊就變得很噁心
女森說不嫁給你也不分手是在想什麼
沒代步工具 有國產車坐也好
大奶小屌肥宅先縮乳還是增長屌優先？
做變性手術 可以活用兩者
桃機有沒怎樣啊？
沒問題啦。有賀陳旦部長和曾大仁董事長，滲水而已。
瑪雅古城要出世了!!
是真是假！瑪雅出來說說！！
只靠仰臥起坐和扶地挺身能變成美隊嗎
好啦我知道我開的有點少QQ
對岸論壇眼中的台灣
中國打台灣 別國會來侵略中國？
肥宅去哈根達斯面試會不會被霸凌
肥宅才懂冰淇淋好不好
如果當初綠洲的主唱是哥哥？
不會...就是要弟弟那種沙啞的聲音,這樣才能翻唱
愛護弟弟的肥宅有加分嗎?
愛護弟弟的小弟弟有加分嗎
履歷表寫當過兩年兵有加分嗎？
會，基本上我在公司不敢嘴當兩年兵的QQ都是前輩
有沒有生日都沒人理我的八卦?
好啦 生日快樂 發個錢好ㄇ
火影忍者那些強的為什麼會早死?
再強也敵不過暝人一張嘴
有萬能公司的八卦嗎
你好 費力康
我這篇算是宵夜文嗎？
你連圖都沒有...我已經吃飽了
有沒有到底想加什麼分的八卦
跟另一半品質好壞有關啊
In your room的八卦?
喔喔馬上來聽～
肉燥飯跟魯肉飯差在哪？
台北都這樣騙人的
要如何做  才會被稱暖男
有報警抓你就已經很厚道了，要知恥，懂？
超商55元便當不賣了為什麼台60元 照樣賣
國文老師在哭
中國歷史有類似阿米尼烏斯這種人嗎?
滯台支那難民200萬統治2000多萬台灣人啊
順風耳耳朵會懷孕嗎?
這篇我真的不知道怎接
神鬼傳奇為什麼不高畫質重製就好?
因為在高清都沒辦法顯示高價與的美啊
這我做的果凍蠟 算不算成功
蠟不能吃，0分，下一位
含含事件偵辦到哪了？
說好要一起挺小三的
你會怎麼選
我還是愛高價與啊啊啊啊
為什麼中國男人超愛台灣女生?
落後國家男子喜歡追求先進國家女子 很正常啊
台灣的邦交國都是鼻屎大小的八卦
巴拿馬雖然人少但國土可是台灣兩倍大
都市的柏油路太硬
高價與最幫啦
FB上女生喜歡說跟女生約會？
不是喜歡跟女森約會，是不喜歡跟你約會
飛了42年的飛機師會繳不出房貸嗎?
因為買兩間房阿
巴拿馬有什麼好玩的嗎
去運河棵泳啊
台灣是不是跟大學生獨行俠一樣??????????
跟高價與一起就算是上課也是充滿樂趣
租屋跟房東說什麼才是巷子內的
請問房東，房租是一次性交半年的嗎？
有沒有孔陵一隻雞的八卦？？？？
雞包紙包雞
在單純的千金大小姐背後笑她是不是很壞
556只適合當偶像，當女友老婆妹妹都不行
自自
冉冉上升貌
LBJ如果跟小威約跑百米 誰會先到達終點
兩個人都贏不了，因為姆斯會抱住對方大腿
洗髮精可以稀釋幾次
丟個肥皂進去泡阿 便宜就去油!
有沒有數一數二的八卦啊
數隻數隻 最多五隻最少零隻
F16V跟姦20對幹誰會贏阿?
被雷達追蹤到,隱形機就變成靶機了~
有沒有yahoo新聞留言一堆五毛的八卦?
9.2不太會用電腦，開機就是上奇摩
有沒有現在是國軍徵文比賽的八卦?
台灣真的不弱 只是對手太強大
這樣算通姦嗎?
看男方有沒有羞恥心啊，不過我想是沒有
中國中央政治局常委 為什麼薪水這麼低？
因為他們打輸中華民國所以薪水比較低
有沒有一個麵包300塊的八卦
台灣一堆貴婦麵包店 這個普通啦
開往遠方的列車
聽起來像是某種人口販賣紀實
為什麼可以評斷「藝術」?
現代藝術其實很黑啊
懸案為何不請通靈少女解決?
會說冤氣太重，無法通靈或是掛太久了通不到
矮男跟沒胸女哪個比較慘
平胸個性又差的最慘，福無雙至禍不單行XD
新北市是什麼樣的城市?
中和的話如果念公立小學 一開始就跟一堆8+9同班
為什麼很少聽到台男被欺騙感情、驚覺性侵
其實有，只是你不在意，只想利用這群人的存在仇女
遇到偶像搶銀行怎麼辦?
今天假日那家開？
學妹來前把A漫收起來算誘姦嗎
你放心 你的A漫都BL 學妹還會借去看
外國版的阿里巴巴?
日本的樂天市場也算吧？
弟弟的期中報告交不出來QQ
趕快去洗屁屁 等等用
楓之谷不買點裝會被80捏
遊戲裝很多很醜
有沒有asdf的八卦
沒有資料
fate_go跟創世破曉哪個才是神作
戰鬥男子學園
有沒有大溪豆干的八卦
很討厭吃那種豆乾
老師的工作到底有多辛苦？
跟軍人樣 不要犯天條吃未成年的 做到退休
大家過去買樂透彩卷最高中過多少錢?
沒中過，有夠難中
為何宿舍都用學術網路呢?
。。。我學網是真的快 然後
苗栗人都是什麼時候搭高鐵呢
高鐵大家都在排隊，你以為是台鐵？
如果現在有遙控器讓你快轉人生
我想倒轉回到小學正妹老師那時候定格
冰箱食物被幹怎麼辦？
報警性侵啊
有沒有現在淡水的掛
淹水嚴重 你滾啦
會不會其實我已經去世很久了
不要一直開分身 就不會有這種感覺
要怎麼做才能解決淹水的問題
如果已經住在水裡就不會有淹水的問題了
請問有下大雨 蟑螂都跑出來的八卦嗎
超崩潰，動彈不得！！ 有些蟑螂還被踩到死無全屍
有沒有禁止注音文不禁止數字文的八卦
供3 small
computex每年都辦在雨季的卦
10月開始年底購物旺季廠商下訂會在3個月前確定
有沒有邊緣人都用安卓的八卦
WP真邊緣人報到
絕對不會放假的市長vs絕對會放假的颱風
賴神有北上惹！  科科！
東西方人的差別
贏你還可以買下你 要不然就搞出法律跟專利疲勞戰術
為什麼李逍遙當初不吃掉阿奴？
只會吃女主角
要求停班停課
停什麼課 都沒什麼競爭力了 給你機會努力還不把握
等下會不會有大地震
會喔 怕死惹
南部粽是給豬吃的嗎？
後知後覺不是錯~ 別哭!! 要堅強!!
少林寺為什麼這麼有名啊？
被人打得昏騰騰
高捷都肥宅在搭嗎？
你不要看人家專門演黑道一臉兇狠，就想上人家
自己的ID是怎麼來的？
跑跑卡丁車體驗帳號
有沒有北宜財茂彎的八卦
硬壓+取線錯+進灣點錯+沒技術
頂好為什麼尬不過全聯？
頂好即期鮮食可以掉到半價 月底好夥伴
蝦皮
中國騰訊投資的子公司 覺青請多多支持優~~
小氣鬼喝涼水下一句是什麼
小氣鬼 喝涼水 鴨鴨咖咖愛順瑋
台灣人為什麼運動風氣這麼差
台灣人超愛運動的好嗎 運動場很多人在慢跑欸
受僱律師會不會很哀怨啊？
你真的每天都要一篇貶低法律從業人員的文欸 呵呵
從小有讀書習慣還會去糞校嗎？
你知道成績好的讀書時間更少嗎？
到底珍珠奶茶是誰發明的
珍珠 粉圓 和波霸 不一樣啊  所以是說哪種?
大家覺得警察可以染髮嗎？
染髮 刺青 蓄鬍 根本都不影響專業...乾淨就好
那間科大才是學店的分水嶺
沒啥好爭吧，事實上啥海洋雲科元智人資根本懶得分類
有拜有保庇是對宗教的無知還是包容?
87%台灣人佛教道教搞不清楚
到日本學大便
六本木寫的是英文 那些歐美人也看不懂這什麼馬桶
有沒有好人卡的卦
你像我哥哥一樣
第四台打廣告的開運小物
人反而很少代言減肥食品，反而跑去代言開運小物
肥宅會琴棋書畫有加分嗎？
就是個有文藝氣息的肥宅
有沒有夜露死苦的八卦啊？
就像上面C大說的 漢字亂合上嘛XD
怎麼搭訕設計師助理？
問她喜歡吃肥豬肉嗎
被老公家暴sam tree pay要怎麼處理比較好
廢話當然不想離婚 離婚的話就變回普通人
到哪裡打工比較容易把到妹
如果貌似肥宅 你去什麼店都是一樣 枉然
三立為什麼要醜化川普啊?
三立對美國沒什麼特別立場。純粹就川普比較有新聞點
小時候看不懂日文怎玩遊戲王卡？
這是卡牌遊戲 可以無視規則扯到自然現象??
肥宅被打到頭爆氣有加分嗎?
一顆乒乓球三十元 你最好賠錢ㄛ!!!
喝喜酒是不是很像在看藝人表演?
一般的婚禮都制式化了 好無聊
為什麼卡牌遊戲很少女生玩?
女森都在打砲蒐集小秘密 哪有時間玩遊戲
有沒有不沾鍋最後都變垃圾的八卦?
台灣料理要用鐵鍋或不銹鋼鍋，不適合不沾鍋
手遊天堂二很爛 那幹嘛不玩電腦的
電腦的人人都雙開或多開    沒人跟你正常練
妹妹又不見了該怎麼辦？
姆咪智障滾滾喇幹
無間道最經典的台詞是哪一句
殺人放火金腰帶 造橋鋪路無屍骸
開一間叫習包子的包子店有搞頭嗎
黃金64摺難度太他媽高了吧...
如果對岸花錢買帳號 你會賣嗎？
50年中國國家預算 我考慮一下
realtw是不是台灣安插在中共的間諜阿?
realtw:中國人很多其實是支持臺獨的
台灣真的有mlb迷嗎
遊騎兵的比賽轉播超少
反核的人 夏天會吹風扇跟冷氣嗎
擁核一面罵火力一面吹冷氣
認真問，猴子到底強在哪啊？
大概就 國小生屁孩+中2的個性 這破壞性根本無敵
拿到時間停止器你會捉弄誰呢？
時間一停止 陰道變得比鑽石還硬 怕是幹不動
有沒有混沌大胸部的八卦？
哩洗咧共蝦小
有沒有蔡英文表姐當勞動部長的掛
韓國崔順實 台灣不一樣
說話的藝術???
難怪一堆人被直銷騙
白冰冰現在單身嗎
50坐地能吸吐 你說呢????
冫水 冫水 白勺 8掛
快變張爸系列了
過哪條溪/河以南 沒有王法?
台灣海峽以西
文中相信被墜機是白痴是怎樣的人
台灣這種地方很難不讓人聯想
柯南第十四號獵物的直昇機墜毀？
好險他在夏威夷學過開飛機大家才沒死
為什麼好人不長命?壞人害千年?
殺人放火金腰帶，修橋補路無屍骸
教室頭上攝影機是幹嘛用的？
私立學校？
有沒有「畢業即失業」的八卦？
找工作的魯蛇居多吧 靠家裡就好啦
台灣拍雙層公寓會發生什麼事
SOD也拍過
如何恢復台語文化
小時候家人真的要常說，不然小孩也不知道要學
在台灣當壞人的CP值是不是很高?
是 在台灣當好人是自找麻煩
齊柏林有資格拿褒揚令嗎？
沒有，日月光養活一堆家庭才該得
為什麼不用無人機拍就好了？
用無人機飛進去，失去訊號會真的找不到
為什麼版上肥宅那麼討厭勇士?
因為迷妹都喜歡咖哩阿 肥宅嫉妒只好仇視囉
台灣家庭沒雙薪能生活嗎0.0？
國家感謝你
Mon Mar 20 03:07:12 2017
然後傑克武士應該可以放心惹 因為不是CN做得XD
打招呼很很低級嗎?
看來品味相似呢 不過沒錢喇 窩ㄅ會用手機發錢
嘿!為什麼會有料理的洋蔥是脆的？
我超喜歡生洋蔥捏 加在沙威瑪裡超好吃
如果賣毒的是法律系的?
化身緝毒犬啊，說聞到毒品的味道啊
大家為什麼不討厭老吳的女兒
之前沒看過她主持典禮齁？那台風幹掉一堆人勒
好餓
半夜吃什麼牛角拉 森氣
0204 陪我度過漫長夜？
0204已經沒人聽過了嗎
PTT D卡誰戰力高
水平差太多，會被說是大人欺負小朋友
新竹是不是人文素質不高的地方啊？
憑什麼說反同等於人文素質不高？你哪根蔥啊？
考上洗車大學的人都怎麼唸書
整天…洗車…不如…買車…
鋼彈真的做出來的話
人型機甲不實用吧 同科技發展其他兵器感覺比較強
有沒有高堡奇人的八卦
聽說還有跑來台灣當國防部長
All In One PC的好處是什麼
好處就是可以消掉庫存零件 然後加價賣
工學院的龍頭是什麼系??
機械系還能當輪班星人 其他系能幹嘛
有沒有膽小狗英雄的卦？
幹，鄉民太強了，對話台詞都記得起來，本魯每一集都
速食乾麵哪家好吃？
印尼炒麵好小包 每次都要嗑4包才會飽
line的櫻花在飄三小啦
我都用kakao跟韓國妹聊天 臭肥仔都洗洗睡吧
朋友的貓比自己家的可愛
很明顯就是要別人說你家的貓比較可愛......
露營怎麼%%%%%%
不要叫不就好了
植野是不是屌打川井？
都被硝子海放
肉燥飯上面那塊黃色的東西真的有人吃嗎?
小時候吃的那家店的很好吃後來吃別家都難吃爆 再也
殘酷天使在日本有多紅
神到沒看過的人都知道這首歌 就知道有多神
龍山寺附近的巷子有什麼特別的
那裡的環境看了就覺得恐怖，多年輕都一樣
4/1其實不是愚人節？
你是不是兩個節都沒人跟你告白QQ
為什麼大家說話都不加姆咪
玩這遊戲會降低智商到什麼程度
有沒有紹沙輕機槍的八卦？
手動步槍不加瞄準鏡才是技術好嗎
樓友是正妹的感覺是?
不好意思。邊緣人都獨住的
youtuber會把他們開箱的東西吃完嗎
不管他吃了什麼，也寄一份給我
達爾是被迫跟布馬結婚生子嗎？
人篇達爾留在原地給布瑪搭訕，布瑪根本吃錯藥
早餐吃多少錢才正常?
才110 肥宅起碼要200吧
這什麼蟲
八卦是 西班牙金蒼蠅 就是一種芫菁
ATM會讓自己以為hen有錢
OS太多了吧？ccc
DPP讓OPPO出來選宜蘭縣長在想什麼
國民黨做的太爛就說是民進黨的鐵票區，很可悲的
把一個女生趕出門最快方式是?
說實話，她就算是去死也不關你們的事好嘛
綠牌噴煙車+口罩=潮?
我騎在正妹的後面港覺都香香der
台北都沒有好吃的牛肉麵嗎
老饕都吃廖家 廖家真的超低調可是超好吃
陳星到祖國教書要改什麼名比較好?
他不會日文，語言不通教書困難
神眉重播了，鋼鐵神兵是否也快了？
鋼鐵神兵是之後吧，星矢之前是風魔小次郎
欸對 今年勇士幾勝 會冠軍嗎
勇士屁孩要找人輸贏XDDD
神眉會用鬼手打手槍嗎?
[問卦] 雪姬下面濕的時候是濕的還是乾的
螢火蟲飛進房間怎麼辦
趕快學趙匡胤囊螢映雪 你就能考上狀元了
有沒有躲貓貓要喊什麼的八卦？
留鬼一個人耍白癡的遊戲嗎？
投降輸一半的心態面對強姦 如何洗白
說先幫他腳交 然後猛踹蛋蛋
本土劇女星的霸主
上面說的婉君是說我的老師叫小賀的高婉君嗎？
如果用監禁10年換中出女星要選哪個??
關出來還是進去關前 中出?
補習班無法為老師私領域負責
補習班主動說有睏哈星的可能，這樣還開得下去嗎哈哈
隔壁房客一直放東南苦行山的歌
這首好聽啊  我新訓回家也都聽這首
有沒有NES遊戲Gimmic!的八卦
你一定剛剛在看敖廠長
八卦板有辦法接完野格炸彈嗎？
斷 滾去場外
刮刮樂是不是騙人的
4 台彩更開心有一個盤子
11點就開機不講 我也是笑笑的☺
白癡？明明就有通知，國家級事件欸
有沒有鳥鳥很無聊的八卦?
你又不是他怎麼知道他不知道鳥，搞不好它就是鳥
燒臘店的霸主是誰？
永和陳記 不知道算不算好吃的脆皮燒肉 不過我很愛
版主選舉改成要交保證金會不會比較好
說釋放教主…結果事後證明只是個……
有沒有因為孝親費跟父母吵架的八卦??
跟父母說給50%無法存未來要結婚買房的錢
有沒有今天北車一堆人出國的八卦?
來投完票，不回國要幹麻
有沒有美江最近的卦?
今年不知道還是不是五倍
館長跟台灣黑熊打誰會贏?
一掌巴下去 館長的頭就要飛到外太空了
監獄裡面有幹聲嗎?
我支持把阿扁抓去關,吵死了
維修完第一個上線的八卦？
第一個應該是開機的管理員
我的英國短耳兔可愛嗎☺
馬的 肥貓 不要虐貓好碑
NBA今年會如何操作?
應該會給勇士 然後標題下 勇士的復仇
國軍命名若加入日本風，戰力提升可能性??
戰後的自衛隊並不對天皇效忠，真皇民才不會學自衛隊
板上的上班族們開始休過年了嗎？
過什麼年，沒競爭力
30歲以下女性 台女會煮菜的比例比日女低？
為什麼同樣是三十歲以下男性 台男會賺錢的比例比歐
有沒有26不會說中文的八卦？
你是幹了啥讓他這麼森77
有沒有停完車東西忘了拿之後不見找的回嗎
買個宵夜掛機車上都會被拿走了好唄
A片什麼時候  才會進化到可以摸到女優？
肥宅揉自己就好啊
有沒有opera承認台灣是國家的八掛
我去中國辦帳戶 甚至也是台灣……
如果周子瑜跟你交往2天1夜 要做什麼?
醜，根本方臉啊，要不是愛國，我早過肩摔了
爸媽在吵架怎麼辦
去當裁判官～讓各自發言..甲方發言時乙方不可干擾
背對時怎知後面的人何時低頭?
聞到有肥宅臭跟看到舌頭就知道了
有沒有低能兒的八卦 ?
一個偷偷幹，一個蠻幹，挖咧幹…
TTM為何沒能像玖壹壹這麼紅?
更多厲害的人
連續發兩篇文章。沒有任何讀者反應的傷痛
你ㄅ4阿肥
有人覺得做愛這件事情很噁心嗎?
我覺得很累 女生說舒服八次以上 我累的跟狗一樣
如何唸好剝削？
還好我都念IKEA
被打斷鼻樑是怎樣的感覺?
今天不會開了 85%=0 ,3>10
網路ip一直換的卦。。公司
嗯。都要先連機房，再連進自己的桌機工作
喝過期兩年的美錄會怎樣?
吃了過期的春藥會怎樣?
如果冷漠不在乎　是分離的理由
你到底是在唱歌還是真心在發問?
沉睡森林
糞手遊 甚麼最暖新的遊戲結果一上去就被殺爆 幹
黃易是瘋狂做愛的始祖嗎？
說好不提舒兒的QQ
嚕啦啦嚕啦啦嚕啦嚕啦勒？
我愛洗澡 烏龜跌倒 ㄠㄠㄠㄠ~
小孩說長大想當記者該怎麼辦
等他長大說不定環境已經改變了啊
有沒有女實況主的八卦？
小咖 K動有八卦再說
盒盒角色扮演
看盒盒可愛>_<
肯德基網路訂餐的八卦？
你有先照照鏡子嗎? 人家幹嘛先服務你
如果聲之形被霸凌的是肥宅 還會紅嗎？
肥宅跳樓  全劇終
路邊攤的菜尾是真的菜尾嗎
太陽餅有太陽嗎？ 老婆餅有包老婆嗎？
我的湯麵比別人多一片肉
你多的那塊肉  可能就是別人少的那塊肉
關於小龍女被非禮的情節
聽說原題叫《天殘地缺》啦 兩邊都設定要有缺陷
等等要去118吃飯 要注意什麼
使狗國者從狗門入
如果何進迎進京城的不是董卓會怎樣？
璋你個頭，當時劉焉還沒死咧
當什麼州的刺史最爽啊
建州 可以認識很多人
有沒有計步器的八卦
我只知道蓋格計數器
地震是因為肥宅蹦蹦跳嗎？
真的 姆咪智障
oppp憑什麼紅？
媽的垃圾只會騙西方來的明明就正統山寨國來的
睡的品質很差 要不要吃安眠藥?
用，就這樣日夜輪迴，以前我是這樣啦
在高雄天天慢跑或參加馬拉松對身體好嗎
人體清淨機
為何大家都說中國賺的比台灣人多 但...
中國不把窮人當人
跟賣霸去唱歌該怎麼辦的八卦?
叫韓索羅射他啊
有蝴蝶效應的八卦嗎
72超噁 滾喇
有沒有怎麼召喚守護靈的八卦？
幹英文好爛
鄉民都願意為了都更被便宜拆房嗎
同意的那些人應該都是被便宜拆房的 幫那些人QQ
又稱為OO工作者的職業？
hank走開拉
小叮噹是不是大雄的益友？
根本就是害死大雄 讓他當屁孩當一輩子
「沒錢就是最大的罪惡」是不是普遍的真理
剛好相反 資本主義的世界裡最有錢的才是罪惡的象徵
李李仁會嫉妒修傑楷嗎
老婆會時光回溯大法 幹嘛要羨慕別人(誤)
有沒有王思聰的八卦?
有錢就是該這樣玩
金城武有辦法脫魯嗎？
祝這位朋友有好的發展，但用小弟的名字登記不好吧
任天堂可以插卡的主機要去哪買?
當年 台灣人都要加購磁碟機 用磁片盜拷遊戲
高雄什麼時候才會被降級呢
以台灣行政區劃法去說台北小才有事吧
澎湖的名人有誰??
英靈戰車 開出來~
請問各位板上金城武的髮型
光頭順便戴個耳環 參考一下
刺激性的食物有啥？
我愛一條材
有沒有謝金河的掛?
扯到利益，每個人的嘴臉都差不多
台灣有王牌先發嗎？
30年前的kaku,20年前的郭李
政府補助台女外過取精，回來栽培當做棒球
那他會寧願去當美國隊好嗎？
為什麼女森都要有個綽號？
方便以後做酒店的時候不用再取花名阿
現在年青人怎麼了？
小時候過太爽，以為一輩子都會那麼爽。
☺臺中的朋友請進☺
你國文在哪學的 好爛喔 >_<
哪一個場合吃得到「排毒餐」？
吃噴的場合
聽說今天萬安演習有三寶在路上催油門?
人家是愛國心爆發 要與敵人一決死戰阿
臥龍街
剛好臥龍街頭尾我都住過，從國北師住到麟光 (茶
有沒有通訊處的八卦？
拐拐借我打一下
日韓劇如果配上國台語有人看嗎?
台灣配音是不錯，但聽得出來都是那五六個人在配很膩
品酒師
我有一個品酒師朋友因為味覺沒了所以開始殺人
coldplay很難衝到告示牌前幾的八卦
現在就EDM當道啊  樂團有這種成績已經超強了
擄人案 警察回沒接到被害人報案的邏輯?
看到有人被擄走，只知道要爆掛，沒人要報案
我們的政府很有錢
呵呵 活在滅亡中的國家
Sun Jun  4 10:23:08 2017
慘的是很多奴才的薪水還大勝充滿思想的覺醒青年
呵呵 大家早安
幹，怎麼不是我
女超人泳衣上戰場 德國人怎麼想?
奶那麼小還敢穿這樣
臺灣現在的困境 用民主能解決嗎?
支那經濟學人釣到鴨鴨卡卡，兩個願望一次滿足
RADWIMPS主唱野田洋次郎有什麼魅力？
長得像韓國人
無掩護的火槍陣對幹戰術是在想啥？
散兵戰術最會用的就是英國陸軍跟德國傭兵
有沒有"不可描述的沈默日"的卦?!
就跟我今天沒傳內褲一樣不能說
鄉民的中國歷史都去哪裡學的?
減少上課時數？靠北你民進黨去中國化搞天然獨。
動物界有同性戀嗎
有喔 而且還會領養被原生父母拋棄的小孩/蛋
在臺灣誰適合演神力女超人?
正經的回，安妮……疑，他不是台灣人
被狗非禮我的腳該怎麼做？
讓牠非～～忍ㄧ下就過了
張震嶽的哪首歌最經典?
說愛我、說愛我，難道妳不再愛我
有沒有大陸人不會用馬桶的八卦？
老實說 蹲式比較符合人體工學  也比較衛生...
這卡通叫什麼名字
鱉四與大頭蛋吧？
PTT真的有肥宅嗎？
不要嗆肥宅好嗎
平價耳機用了11年算賺到嗎?
11年前的應該是現在的2倍等級吧
替代役還可以怎樣發展到極致？
軍人替代役 早就有了啦 國防役就是進入軍中打雜的
台灣 N0.1 有啥好玩的?
應該真的吧，反應很真實，雖然邏輯上不太懂
平常沒第一 關鍵才變第一
今天還提早交卷
維力炸醬麵是不是泡麵中的霸主
台灣人就是潮 給正常的不吃
不要臉的極致是什麼
就台灣2300萬隻賤狗阿 不要臉無極限
潮潮都看什麼版
平行電容板
這社會怎麼了？
ㄏㄏㄏ大家看，道德魔人耶
凡士林、KY 、橄欖油 dochi？
吃油魚放油屁
鴻海會切入製作CPU嗎？
術業有專攻，軍事化管理適合生產不適合研發
打架是不是很難打的準又扎實？
不然辛苦練格鬥是白癡喔 不去練傳武體操就好
連假是不是很多人去日本？
剛好賞櫻花（妹
營養午餐的雞排要分給班上弱勢嗎？
搶肥宅食物如殺人父母。
國軍要怎麼改革才會吸引正常人入伍？？
整天掃地有屁用？跟美國一樣精實說不定還一堆人報名
勇腳馬是台灣戰神嗎?
一輩子都是贏家
有沒有中國小孩都用外國護照的八卦？
馬來西亞新山有好幾個造鎮移民計畫 全衝著中國人
電子書的市場有成功開拓嗎？
取娛樂面的：小說迷 、漫畫人 。經濟面的商報週刊
有沒有寵物溝通師的八卦?
問錯地方了,這裡有的是肥宅溝通師
有沒有 康普頓之王 Dr. Dre的八卦？
沒有他一堆有名的饒舌歌手根本沒法出頭，根本伯樂
什麼東西可以取代引擎？
馬達,做的是一樣的事
一例一休可以拯救台灣用電危機？
解決不了 尖峰發電還是一樣高 電不能存
貓貓躲在櫃子裡偷看怎麼辦？
再問一次試試看~呿
學弟：我擁有拉格納羅斯賦予的無窮力量!!
拉格納羅斯都不知道死多久了
Airwalk算潮牌嗎？
看起來還蠻多人背的
洋平跟晴子是什麼關係
洋平應該也加入湘北籃球隊
大學普及鄉民水準沒提升？
那隔壁低能卡不就小學生
請問一張大立光可以換大七嗎?
我覺得講自己有張大立光會比有大七讓人覺得厲害
期末考忘記去考怎麼辦
沒事沒事 明年再去就好了
板橋為何不開好市多
板橋地價偏高 要開應該會開在土城
我這樣的蕃茄炒蛋可以買嗎？
開在學校旁邊甚麼都馬有人買
有沒有噓習慣就不想推的八卦?
假舶鯉舶禦萬敵
請問armani眼鏡對泡妞有用嗎?
他已經走了
我國內地泛指哪裡呢？
你國是哪國？
川普在晚宴上是用什麼方式下令空襲?
伊凡卡換成紅洋裝的時候
有沒有好好一首歌唱成這樣的八卦
最會把別人歌唱爛的叫HEBE
日本女生為何那麼矮？
台灣男人只剩下這種女人可以愛，想想覺得很悲哀
「還政於民」對共產黨來說是不是很狠？
中國人不適合太自由
穿off-white的都是什麼人
就盤子啊你都說了
下體附近長爛青春痘是有甚麼徵兆嗎?
慘惹 一輩子吃小感冒藥了
別間公司老闆送我一盒當歸
注意他很硬
人們討厭蟑螂是因為歧視它長很醜嗎？
上面有痲瘋菌
在街亭站哨遇到查哨關怎麼辦？
叫他出示證件，沒辦法的話就是水鬼，崩了他！
全球十大網上博彩公司是哪十大
希爾頓娛樂城
越南人會戰南北嗎？
拿越戰去google一下吧。戰的可兇的勒。
有沒有肥宅活著就是罪的八卦？
人家藉口離開開房間你幹嘛自己小劇場
親戚上廁所遇到鬼
馬桶伸出ㄧ支手問，要擦屁股嗎?
黑魔導的全盛時期
啊災 我每天都幹黑魔導女孩
姆咪便祕怎麼辦？
別搶我老婆
租屋結束房東收回契約的目的?
說不見了就好了
聯發科的全盛時期
系列文好玩嗎？
有沒有海豚智商的八卦
而且只吃鯊魚的肝臟
有沒有女森筆記本的八卦?
12cm 80kg 172cm
護國神"柱"為什麼不獲支持?
一直說錢錢錢的，呀是誰拿證據出來了???
中台一邊一國的全盛時期
你被捅的全盛時期 我個人也是沒什麼意見啦
平心而論 聖結石的歌是不是很洗腦？
兩首都很難聽 只是一個是難聽到靠北 一個是超難聽
為啥台灣比較少正妹女老師誘姦男學生???
人家洋屌大阿 哪像台灣都一堆肥宅學生
為什麼女生穿的很少這麼性感
所以你說那四大啊 唬爛不用錢的
花19500買iPhone SE  又不更新iOS的心態
請去看看SE二手市場的留言好嗎
為什麼年金改革可以改20年還沒成功
現在的年金改個就是保證現在參與改革的人可以領到
小騎士跟溫蒂漢堡哪個比較讓人懷念？
懷念三小 現在再來開你也不會一直去吃
寫智力測驗有什麼訣竅嗎
舉手問老師
金門的道路，為何很乾淨
你仔細看路邊 有時還會看到有人在種花 ....
台南牛肉湯推哪家
好記吃過以後，無法忘懷
台電電量超過紅燈警示會發生什麼事？
被減壓供電 這也是為啥台GG不想在台灣設廠
四大工學院碩畢第一份工作薪水多少才及格
先做錢多的 做一陣子看看
性別染色體是YY會發生什麼事？
因為秦般弱小時後家裡很窮
想走文青風，有什麼必備的條件嗎?
一定要有我是人我反核
爲什麼豬哥亮不可以被批評？
在好的人都會有缺點 再壞的人都有優點 很難理解？
可以吃多久不吃東西?
不行阿不吃東西我會爆氣
尼古丁被槍打之前是不是有話要說？
最後躺在郭靜純的屄上死去難怪面帶微笑
為什麼android手機19900這麼多人要買?
我也蠻好奇上八卦不問哀鳳問沒人要買的手機幹麻
欸月薪三萬到底能幹嘛啊
想說自己屬於有錢人那掛就明講啦
失戀的人跟沒談過戀愛的人誰比較可憐?
當然是肥宅啊，幹各種邊緣
宅男是不是都不用交女朋友
肥宅幹主機板
明天要期末考唷^^
你可以再考一次大學
臭豆腐本體是泡菜還是豆腐
以下開放炸派/水煮派戰爭
圖片與實體差很多的八卦
水餃墊有四層的 A 變成D
好市多櫃檯妞結帳很慢
現在國泰聯名卡不都自動續
四叉貓是在西門嗎？
如果不是的話 那個人會想自殺吧
黑寡婦？
黑寡婦是她擔任蘇俄間諜時的代號吧?
有推薦的捐年菜管道嗎?
缺口還有六成，可惜你來八卦問沒多少人知道這件事
提著鳥籠的老頭站在一旁拍我肩膀
我猜他想的應該和我一樣
為什麼罵人要穿插「沒關係」
修辭學上稱為倒反法，也就是俗稱的反話
明天早八 幾點該睡睡(づ′・ω・）づ
早點睡 等等隔壁情侶要打情人節禮砲了
新北的二哥是誰
新店阿，一堆7,80一坪的不知道賣給鬼住喔
twice正的程度排名?
子瑜真的第一 國際認證啊
有沒有幾歲之後就不太能冒險的八卦?
感覺是結婚之後就不太能大幹一場之類的？
3G是何時跟4G黃金交叉的？
中華不意外 不敢把大戶降QOS
黑鏡算是神劇嗎？
非常黑暗寫實！一幕幕正在真實上演
八方雲集是怎麼屌打四海遊龍的?
八方都現做 四海我去的都是都放冷掉拿去覆熱
有沒有三星電池掛保整的卦？
狂新聞有報
同性戀是不是以為洗腦別人不是霸凌?
左膠覺青都是這樣啊，鬧鬧鬧，鬧不到就放火砸店
來台北一定要吃到餐廳
離開鄉下當然去吃麥噹噹啊
台灣的偶像團好久沒出現了
5566再戰10年
鬼島連宅文化都輸外國？
台灣不是宅，是魯蛇文化
桌球電影 不找福原愛 要找新垣結衣？
演員只要大概知道規則，知道球拍怎麼拿怎麼揮就好
男女心態那個比較正確?
女的會一天到晚吉人
還有台女願意跟台男吃苦嗎？
台灣崇洋媚外是國家規定! 台公狗奴不如去澳洲打工
台中晚上要吃啥玩啥？
金錢豹 標誌性景點
遇到機掰室友怎麼辦
說夢話無解 戴耳塞
不辦尾牙老闆會多賺一台車嗎？
抽到要負責一獎的一定很難忘
工程師一輩子可以賺多少
光分紅就狂電一堆人年薪了還四千萬
津津蘆筍汁鐵罐裝的喝起來有鐵鏽味？
小時候都看那個圖尻
直銷心態
台灣人不能沒有健康啊
有沒有哪個國定節日放的最沒fu的八卦？
端午跟國慶
早餐店愛吵架
很忙很煩的時候你心情會好嗎?
大葉的學生是不是真的很棒
成大法律有人檢到前還要硬拿三成哩
要如何判斷龜龜的性向?
再買一公一母就好了啊 讓牠自己選
Triz證照有什麼用？
沒用喇浪費時間
原本想簽的??
就三心二葉啊
手機記憶體用到6G是什麼概念
我這台電腦記憶體也到64GB，我也不知道要幹嘛
有沒有賺錢根本沒用的八卦
錢有用 是你的臉沒用 幫你QQ
鄉民混黑道要用甚麼化名?
可愛小貓咪
為什麼甲甲便偏藍居多？
藍8個頭 你乾脆說台獨支持者8成KMTER算了
國中印象最深的國文課文是？
天怎麼黑 風怎麼大 爸爸捕魚去 為什麼還不回家
有沒有狼來了的卦
霧散了，人來了，林口發了。
田中哲司賺的錢有比仲間由紀惠高嗎???
仲間應該較多，畢竟田中不是日本主流長相
最新的台灣省之光-趙又廷
他國籍是加拿大不是中國也不是台灣謝謝
新店安坑怎麼了
靠腰…笑死我了，該轉笨版嗎…
貓貓在被子裡不出來怎麼辦
肥宅睡地板就好了
為什麼TWICE和Gfriend現在差這麼多？
公司規模真的超小上次看到只有9名員工嚇到
台中薪資低到底誰要負責？
林佳龍要包庇太平仁和街電鍍工廠到何時 ?
藪貓到底有幾對耳朵？
哇~ 是擅長問數學問題的朋友呢! 好~厲害
幾歲後近視就不會再加深了
有的人年紀大了 發生老花 結果近視度數有改善
都2k17年了 還有人瞇瞇眼不加空白= =?
==眼睛間距窄錯了嗎，嗆屁喔
我們的愛MV裡面的女主角算是母X嗎?
實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
有穿黑絲是給誰看的八卦嗎？
用來撕的好嗎！
花姐是不是很騷
實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
黑子籃球是不是屌虐灌高?
網球王子都能打贏塞亞人了
現在到醫院看病的正確流程到底是怎樣？
要先覺得自己有病，才會去看病。
為什麼工作這麼難找
台積電徵才你有去嗎?
為什麼廟會活動都要很大聲？
國外嘉年華會是有這麼頻繁膩
有沒有幫公狗打手槍的八卦？
小心別被狗本看到
現在是不是進入副歌都不用唱的年代
感冒ㄌ感冒ㄌ
母豬板桶滿一年出桶,如何找回當初仇女感動
被捅一年 幹 怎死的都不知道
有沒有鄉民仇女卻又愛台女的八卦?
其實那些仇女肥宅遇到女生摸摸頭就融化了
英文單字用字首字根記憶有用嗎?
你高中生幹嘛考托福  那些單字連美國人都很少用
你是不是也在品嚐　一個人的咖啡和天光
我是一個人的酒和月光
支那人是文化破壞者？
台灣人都不會歧視別人,也不會騙人,也喜歡喊正義
因為估錯戰爭破產是什麼心情
沒有老本可以花比較悲劇
大東亞共榮圈是對的方向嗎？
你看上一個侵略全世界殖民中國的蒙古 也變中國人了
李大維讓豆導演會怎麼樣
報告長官 哩公沙米消維
香蕉助眠的八卦？
先尻一發 就比較好睡了
一台智慧型手機要用多久才正常？
至少兩年吧？！畢竟不是便宜的東西
不住北部的人 薪水要開多少再去才好?
前一陣子我很想去應徵便利商店店員 薪水我不在乎
怎麼跟擦口紅的女生接吻
我馬子都擦口紅幫我咬 咬的整根紅紅的
選擇公理有用嗎?
或是能用更弱的公理就用更弱的 到了非用不可時再用
Google drive 掛了?
連開圖都壞了  搞屁啊
洨米盒子
沒爆炸，發什麼文
有沒有山田孝之的八卦
聽說因為自己長太帥  故意留一堆鬍子
狗狗不會覺得自己該做些什麼嗎
狗更聰明，他知道自己就算努力做了什麼他還是一隻狗
有沒有台灣演唱會都禁止攝影的八卦?
我覺得無所謂 台灣真的管很嚴 有拍就會有人來制止
要怎麼push肥宅？
push不動啦 push三小
其實台男噁心程度不下於母豬吧？
台灣人都流著支那血液，能不噁心嗎？科科
美朝開戰台灣有機會重回亞洲四小龍之首嗎?
台灣死17年惹  沒救惹  出國吧
大潤發買啥產品CP值最高？ o'_'o
麻煩張開一下你的咖稱
肥宅看完星戰八預告會發生什麼事
後面終極戰士會跟天行者對決
為什麼有些人討厭大陸稱呼中國呢？
他們國名簡稱就叫中國啊幹嘛亂叫別人的國名
請問今天118怎麼那麼多人？
今天好像是因為
有沒有達雷爾馬哈帝的八卦？
哈賈打獵列油屄呀~~~
資工系修壞學妹的電腦怎辦
修壞？連工具人都當不成,咦好像哪裡怪怪der
NCC有無可能收回中天中視的頻道
關過了 那個人現在沒官做
怎麼挽救家人的病態節儉??
之前追我的男人就這樣，煮一鍋可以連吃三天，放在地
國營事業員工離職回業界有加分嗎？
沒有競爭力才去國營 回去我笑了
FB經歷填超過25行的系夯有就業競爭力嗎
最強學歷：自耕農
上班撿到平安符的佛珠，可以拿來戴嗎
撿到玉佛珠？那準備到將軍塚開王惹
人生第一篇文靠杰倫爆是什麼感受
沒有問卦，低能兒
世紀天才
你在看國家地理頻道喔
如何在迎新營約學妹
下營人會抗議
有司諾克職業的都超強的八卦嗎?
台灣人喜歡一次衝開球，光9號球調個幾球就崩潰了
女板的平均年齡484很嫩呀？
肥宅破壞女森形象 女孩敗肥宅形象  計中計中計
白癡公主 聖嫂 滴妹 都幾?
聖嫂剛畢業? 還以為是三人中的大姐姐
有沒有氣象不準的八卦??
你可以去找預言家，智商跟你比較符合
肥宅會喜歡肉肉妹嗎？？？
重點是 人家不喜歡肥宅
我不難過
不是下午五點嗎？現在會不會太早！？
有土耳其正妹考試一直看我怎麼辦
看老師的時候不小心看到肥宅
我是男人，發文會被酸嗎？
是說你整段唱完是要我唱三小
為什麼八卦版總是一堆人未審先判
因為很多人嘴教育失敗然後拼命送小孩補習怕怕阿
窗外的麻雀
有人圖說：麻雀雖小，你全家...
陳腥誘姦事件能促進什麼社會改革
把中華民國體制掃出台灣.就不會有補教界了...
房思琪會同情莉莉安嗎?
好 我真的去睡了各位晚安。我愛大家 JP抱抱
里番的哪個角色最像晨星?
廂型車那個就幹全國之旅R
交通界是不是該引進國動思想？
可是國動是連自己一起送下去  所以你也要進法院啊
汪踢禁止徵異性外出
吃早餐文啊！ 要幹一整夜炮，起來吃早餐的意思
昨天是冠佑生涯最紅的一天嗎
跟結衣演戲的時候很紅阿
在台灣租房子是不是比買房子要來得划算??
歐美都有鼓勵承租，懲罰購買的相關稅法，台灣這部份
文組的碩班都在做什麼的八卦
然後順便去數學系修修課 電電本系生
有沒有早起被放鳥的八卦
幹 搶三小QQ
圓山飯店?
小時候跟爸媽去臺北玩，第一次住五星級飯店，印象也
萬物齊漲的時代 為什麼台中公車這麼佛
沒人料的到醫療進步 健保 讓平均壽命提升那麼多
朋友上周跟神似雞排妹的女生告白成功
分手以後她才跟你說她爺爺在台北有十幾棟房子
NEKOPARA為什麼是射擊遊戲？
射在衛生紙 懂?
少女時代沒有孝淵  還能成為第一女團嗎?
不能  孝淵跳舞超強  是女團舞蹈實力指標
鮮奶的製程 成分無調整跟濃醇香的問卦啦
至於成分無調整我只覺得是宣傳話術
領隊
你是在大聲什麼啦
什麼運動可以在台灣可以當職業？
林智勝月薪120萬 年薪都不到人家的一個月
無間道當年有多紅啊？
如果哪個人做事不專心又一直看著你的話
陳為廷的獨特價值是什麼?
離開法院搭a秀 這台是雅子妃的座車
貓咪是不是很傲嬌
這是你離異性最近距離的時候 要好好珍惜
英文cult和culture的關係?
東大特訓班有教
手搖飲的霸主？
早餐店通暢大冰奶茶。
貞子平常怎麼補充蛋白質養髮的
你用你的竹竿喇古井
少子國安危機如果把懷孕視為當兵有搞頭?
不只是要有錢養
饕餮跟景甜誰的演技比較好?
兩張照片不是同樣的東西嗎？
有沒有機車跟手機可以連結的掛？
那只是手機來電時會亮燈
嘉義的螢火蟲好多喔
瑞里很多阿 可惜和肥宅去看沒意思~
玩凱特琳打死路西恩會怎樣嗎
會很難過的你知道嗎？
台灣經濟本世紀最好 民眾卻罵翻
賺錢的還是會喊沒錢 然後有新法令就漲價
台灣文學界怎麼走到這地步的?
但是上網看了一下小說連載 現在的人好像連標點符號
聖結石成功的要件？
無解 但就是台灣最賺 台灣說第二沒人敢說第一
有沒有暢銷書"做工的人"29刷的八卦
紅豆生南國
放棄中國大陸的領土會不會很可惜啊?
你國流亡金馬之後可以問放棄台灣是不是很可惜
有沒有法官 陳月雯的八卦？
根本和學說爭議無關，是有無現時侵害的事實問題。
成績不好QQ
$多才實在
喝市售的無糖系列飲料會胖嗎
超商都沒有十塊錢的無糖飲料
偉大的太陽是否該動手了？
跟反攻大陸一樣 笑話一場
有沒有慶富造船廠的八卦？
這間有在中國設廠 當初就覺得為什可以得標造軍艦
人是不是都喜歡看天下大亂
應該是魯蛇才喜歡 有錢人不喜歡
為什麼今天總統府前面有這麼多人？
拿步槍掃射啦
高雄捷運車廂的燈為什麼都故意暗暗的?
你乾脆說高捷最涼的地方在廁所
為什麼這個版這麼仇視9.2
你知道中華民國這個中國 國際上沒人承認了嗎
肥宅被核彈打到會變怎樣？
你問鳴人的召喚獸啊！
如果外星人在你家外面跑來跑去該怎麼辦?
異星智慧？
早上該噓噓ㄇ？
膀胱無力?
軍公教現在在朋友間敢高調嗎?
拿慣了殺人黨給的好處，戒不掉加不要臉，被唾棄是應
為啥不要趁閱兵時給他一個Mother?
我看金政恩在閱兵台上樂開懷，全世界都在圍繞他轉
肥宅要怎麼準備才能在戰爭時活下來？
先學丁次家的忍術啊！ 肉彈戰車!!
有沒有踢正步的八卦??
踢正步傷腳又傷腦，一群白痴很嚮往
有馮迪索很玻璃心的卦嗎？
他跟保羅交惡後一些耍心機的新聞感覺不是個心胸大的
為什麼南部人不會用飲水機⊙_⊙？
很正常啊  南部人都到溪邊取水喝
大家steam一次特價大概會花多少?
黑暗靈魂2也買了,雖然聽說很糟
為什麼不拍"台灣太太好吃驚"?
拍台灣廢物有夠廢可能比較有看頭
有沒有麥當勞不給換雞的部位八掛
你問看看國際盜懶覺的雞給不給換
德國二戰科技樹點的有多高？
英國液冷引擎和噴射都是世界第一，美國空冷第一
問女生交過幾個男朋友=會生氣 的八卦??
這事關重大只能調查，攸關品質純種的機率問題尼～
會去百元剪髮的人都是哪些人
，但當頭髮長後又會乖乖再去給別人摧殘一次
有沒有范曉萱的八卦?
小學都要跳她的健康操
薰香和芳香劑，哪個比較毒？
芳香劑有揮發性溶劑 薰香則是看你薰了什麼
有沒有秋山小雨的八卦?
請洽板。
在電玩展看到情侶牽手怎麽辦
得到肥宅的肉體後就不理人了
國軍新訓防中暑小卡
完了完了   公開機密文件   憲兵隊等等上門
退休老師領退休金又回學校兼課領雙薪八卦
為人師表 XDDD  中華民國常態啊
韓元1000可以做什麼?
台灣怕收到假的 日本機場銀行有實體圖鑑慢慢比對
甲甲喜翻吃咖哩嗎?
應該喜歡吧 天天舔屁眼餘屎的族群
台灣如果選一個代表動物會是？
台灣地名最常出現的動物是鹿啊…
賀軍翔為什麼這麼俊美?
我都忘記到張景嵐那部叫啥了 只記得跟柯佳嬿配
有沒有哲青的八卦
覺得他在台灣發揮不了他的所長
有水牛的八卦
這部我好像看過
學妹:讓火焰淨化一切
淨化完就可以重新ROLL角色屬性了  很方便
台灣薪資如果跟日本一樣
日本還不是派遣一堆   其實日本也是苦勞國家
有沒有字寫得漂亮的卦
我長的不帥但字是真的好看
太陽曬怎樣才能曬出很高溫度?
文組，你根本沒說是哪裡的夏季
票房失靈 豬哥亮在開大絕？
他的票房還是台灣最高的 台灣電影界真的需要學習
什麼GAME不是糞GAME？
有自己提糞game卻怪別人的八卦
先天不足幹嘛一直強調打籃球？
但是人家菲律賓籃球都屌打台灣耶
月台廣播聲突然顫抖的八卦？
甘蔗剛榨好
團團圓圓最近的近況如何
聽說最近都不吃飯了，因為不爽蔡不承認92共識
出桶該如何慶祝？
發一篇政問 討回公道阿
妹妹要我百吸摳怎麼辦
待會就要美人救英雄了
為什麼台灣不建新軍??
會,所以應說台灣社會爛到極點才會有這種情況發生
加藤清正 福島正則是背骨仔嗎?
關原可以說是石田搞得一堆自己人跑去對面，白癡
台大新竹醫院停車費收40發票開20
不過這樣停車場少收錢是能怎樣逃漏稅？
有沒有問你變電箱在哪要幹嘛的八卦?
跟他說手會骨折  很不方便
有Mobile01網站掛點的掛嗎?
業配網還是可以看啦,不然怎知道有哪些遊戲能買
什麼時後開放二次元蘿莉婚姻合法化？
你的老婆跑版了 簽名檔變好奇怪
人死後會變成什麼？
那是鄉民沒失去生命的感覺和直觀，宗教非自然產物
黑騎兵 胸甲奇兵 龍騎兵 騎馬鐵砲 都擠?
話說應該是 陸奧 不是 奧陸 吧!?
會把密碼忘記的人在想什麼？
成功了！ptt真的會自動把密碼變星號耶
肥宅的內心世界放在投影片上長怎樣？
插入一張頭影片 放一桶油的照片就好了
會被釣魚網站騙的都是什麼人
目幹、台女、三寶
嬰兒時期是不是太短了？
不是嬰兒可愛 是嬰兒大多時間都在睡 顧的人輕鬆
被霸凌的人算邊緣人嗎？
人性本賤 人類就他X的是一種欺善怕惡的生物
一直擼象拔蚌會發生什麼事？
精液阿 , 你幫公X擼牠也會射阿
women talk板的人
那邊已經變ㄈㄓ宅惹  你不用夾也可以去ㄚ
脊椎能練嗎?不能讓他硬起來?
想硬喔 僵直性脊椎炎啊 硬到你黏起來
大家買過最沒用的東西是什麼
肥宅買保險套真是浪費
如何適應女神變母豬的歷程？
玩人中之龍
醜到接受，安全感足夠？
醜到感到被你侵犯 不安全
醬汁有多重要？
所以老毛星講這句話不是沒有道理
Bug de不出來怎麼辦？
把電腦砸爛
愚人節被騙的都是哪種人
自言自語好可怕...
都三點了我看是沒人敢噓我 哈
剛打完傳說對決上來看看QQ
愛是在什麼時候悄悄走開？
你走開啦(づ・ω・)づ
阿紫點點名
啊忘了切帳號
姐姐的義務？
老梗的本本少看些 快去睡吧
台灣可以成為民族大鎔爐嗎?
一邊一國。其實對兩岸都好，土共要想深一點。
太常噓是不是會讓噓的力道變小？
十年禁尻比較實在，你代表做起
有沒有AirPlay,Miracast,DLNA關係的八卦?
後來的幾個都針對行動裝置的
有沒有為什麼半夜這麼多討噓文的八卦啊
幹你妹 三小簽名檔
半夜ㄧ堆討噓文？？
你人生最成功的事業大概就是失敗
奴隸傳簡訊說他不做了，該怎麼辦？
沒律師牌的法務一堆，會嘴炮就好
田姓歌手後台有多硬呢？
去當作曲人吧 唱歌算了吧 唱那什麼鬼東西
有沒有八方雲集貴又粉的八卦
看店家 吃過好吃的也吃過難吃的
有沒有 Twice 跟 Guns n Roses 致敬的八
..............懶得嘴甚麼惹
遇到金城武時該做的準備
裝作沒認出我就好 謝謝
為什麼要實習?
學校跟社會一起的共犯結構罷了
這樣是被無視嗎?
臭味飄出來了
肥宅別氣 喝杯可樂吧
雪碧控肥宅完全支持!
好爸爸假如被妻兒知道嫖妓會怎麼辦?
去門口跟他巧遇阿 然後你就平步青雲了~
在車上發現全裸的少女怎麼辦???
f法克油 人妻萌狼我的
鄉民很喜歡叫別人滾？
自愛點滾好嗎
不認識的人跟自己打招呼怎麼辦?
你有請醫生順便檢查一下腦袋嗎
我是遇上詐騙集團了嗎
上一篇也是羅倫斯跟赫羅....
臺灣論文的可信度多高？
臺灣教育很有問題唉唉哀哀
朋友想自殺
如果只是單純看精神科的話~還是建議去說要轉介諮商
複製人梗玩不膩？
複製人跟同卵雙胞胎意思一樣
支付寶可以買器官嗎
說器官換了以後你可能突然變得很愛吃辣
哪個白痴會把年輕台男算在三寶裡頭拉?
年輕台男 比老台男 還容易上社會新聞好嗎
宮廟是犯罪溫床為何不廢止?
肥宅說這樣好噗好！！
四海遊龍發生了什麼
請人要花錢阿 最好做免錢的 這樣賺比較多 懂嗎?
納智捷是不是沒員工敢說真話
車用電子最強的是台達 不是HTC也不是鴻海
當人的意義的八卦
當人的意義我不知道 但我知道當覺醒者的意義就在於
民國80年代真的有那麼莫多人抽菸嗎？
而且對台灣人而言，抽菸一點都不帥啊
飯糰的靈魂是來自哪個食材
海苔捲口味滿多的  豆瓣醬口味的飯糰還不錯吃
被女生問性向怎摸回答?
跟學妹說 跟我約會一次就告訴妳
鄧不利多跟哈利互相肛過嗎？
哈利  榮恩  妙麗搞3P  比較有可能發生
在國外突然收到自己的包裹？
小心裡頭是毒品、、、你就慘惹
學弟要求學姊把使用過的月亮杯冰入冰箱
#我要去檢舉你
城市獵人放到現代算是什麼等級的作品？
畫風細膩OP好聽屌打現在一堆廢萌動畫
為什麼中學生寒暑假要返校
要請清潔人員 那就家長多出錢嘍
薪水相同 住高雄or中壢??
中壢 都很有異國風
台劇要復活了嗎?有八卦嗎?
公視台劇打爆三立 民視啦
為什麼台灣沒有盜懶覺事件
有阿  我體驗過
黑石軍團裡誰才是戰神?
看守者op
兔兔 被女森抱到兩大腿上在想什麼？
兔子：為什麼我要被屌頂著
長輩們的大絕?
小孩子有耳沒嘴惦惦聽就好
林書豪是不是運動員中看起來最懶散的一位?
懶散?NBA也打了好幾年了..
被同事知道自己的PTT帳號怎麼辦？
唉，那你年終領多少呀，說一下啊
文林苑現在被拆還會有人去守護嗎???
現在全都是貪婪的釘子戶 柯拆除代表居住正義
為什麼有人看到小蘿莉穿長襪會有反應？
你是不是想
耳鳴跟一直戴耳塞有關嗎？
張無忌根本沒有主見,無法做出選擇
領18%的爽爽退休軍公教以因果來說上輩子
阿扁:挖丟好運阿
女孩一直問我最愛的是誰
女孩不會和肥宅說話吧
電競選手是不是都應該學通靈
會不會通靈我不知道 靈能最強的我是知道一個
現在鄉民還會反對吃魚翅嗎?
魚翅就沒味道重金屬一堆還一堆人想吃
室友有起床氣該怎麼辦？
幹 死肥宅部會自己出去買喔 操 學長了不起逆
有捷運=有發展,青埔高鐵站不就要起飛??
只有出國才會坐機捷到第五航廈
有沒有人遇過一直想脫魯的人
你搞清楚性愛的先後順序在說lol
忽然好多人賣ps4pro？！
我只是工讀生  真的不懂漏電
徐佳瑩最經典的歌
身騎白馬 徐佳瑩唱功超強！期待5/6高雄場演唱會
酒駕不敢用重典的八卦？
你這樣會讓立委和議員去找交通抽單的時候會很麻煩
長白頭髮的八卦？
我有頭髮啦！身為帥哥當然有頭髮ㄚ
肥宅有古銅色肌膚有加分嗎
18桐人C8763
Get Wild??
GAYはHENTAI
How long will I love you?
肥宅 別做春夢 快去睡覺
outlast是不是回不去了？
小時不讀書 長大就會這樣
FB直播拍賣的幾乎都是8+9??
就當舖拿出來賣的啊
有沒有照大腸鏡的八卦??
從後面進去
莊子的八卦？
很像他的個性，該發生就會發生
隔壁肥宅在喇學弟怎麼辦？
大喊 噗勒萬
櫻花妹說姑且有男朋友是什麼意思
友達以上戀人未滿
要怎樣才可以交到小模女友
找龍 再多花點錢請人拍照 恭喜你獲得小模女友
有沒有台中市長榮桂冠的八卦?
榮中學、榮女中、榮大學是一家人嗎
有沒有遊戲一下載照片就被看光的八卦
遊戲公司:要一一設權限好麻煩喔 全部都寫要吧
很多女森為什麼喜歡講話中文+英文
4注音文 這樣才潮 484
為何打電動跟讀書體驗差那麼多?
電動玩多了你就會明白其實兩者差不多
在台灣襲警會怎樣？
問一下議長夫人
大家現在還有掃墓的習慣嗎？
綠營：要拜中國人祖先,還不如去拜非洲人祖先
欸, 銀行為什麼那麼早關啦
對了中間還有1.5小時吃飯睡覺的休息時間喔
只滑ptt的人 需要辦到4G嗎
這種人應該不用辦網路
統神國動一起開 該先看哪一個
大便你選哪坨吃有差??
一天當中最討厭什麼時候
乳肥宅跑去當兵喔XD好久沒看到你，最近放假喔
科技宅真的都愛用android嗎？
8+9愛改車 宅宅愛改機 沒什麼不同喇
練不起來= =
因為實在沒道理=  =  沒效要去看醫生喔！
花千骨跟格雷的男主角 都算是右肩犯嗎？
花牽罟不是花吃嗎
有沒有譯作超越原著的八卦？
台版戰女>>>日版戰女
日本人的SIZE是不是很愛灌水？
封面寫一百發  結果只有兩三發
☺芬蘭的極光☺
去芬蘭給哈士奇騎
有人請金剛代言紅茶嗎?
金剛代言坦克車
古早男人都會去妓院嗎
被閹割 變成紅塵中打滾的女表子
跆拳道算武術嗎?
只有空手道才是世界上最強的武術
奕含的告別式
有點死腦筋
到底誰最先把臭豆腐跟泡菜組成一個team
泡菜真的難吃 都直接跟老闆說不要泡菜
今天我發薪水喔☺
我私信給你給你一個慈善機構的帳號
女生16歲就可以結婚 怎麼還會有人說16歲心思未成熟
18歲才可以看限制級電影 但16歲就能結婚的概念
外國人來台灣讀書要考中文檢定嗎?
去英國不一定要考喔
Line 簽名檔
姆咪給你幹
有沒有陳興花逃漏稅的錢請公關公司洗板？
上億身家老闆不知工讀薪水多少?
突然發現禮拜一會被長官幹死怎麼辦?
你先在禮拜日晚上打電話罵他，搶得先機
約砲約到純情小女生是不是很衰?
你還是約46歲的爛熟寶好了
頭七了消失一一破解
工讀生哪位? 爆料的錢連去電視台車資都不夠
基隆哪家店常有人排隊，卻沒想像中好吃?
什麼基隆國高中生最愛  我國中時怎麼身邊沒人喝過
臺灣幹話之王是誰？
我覺得是館長
肥宅會饒舌可以加分嗎？
肥宅就是肥宅
有人知道靠北空服為何消失?
寫作文的FB你也想看?!
捷運站奇人異事!
對話鈕按下說 車箱內有阿宅
歷史上誰絕食最厲害？
台灣接力絕食 堪稱一絕
哪一任台北市長施政最有感?
阿扁吧，區公所倒茶服務弄得大家嫑嫑的
有沒有大學生也改豬叫管的八卦
一定是學店生，台清交沒有機車騎
藍又時怎麼崩壞成這樣
變的好像王心凌年輕的樣子
帶妹妹出來玩要上廁所該找公共廁所還是旁邊樹叢解決？
有夠長的文
為什麼未婚生子 小孩只能報領養
提告要強制認領 就是要男方也負責啦(小孩膳養費)
為什麼女老師都不愛刮腋毛
腋毛最讚了 小屁孩傻傻得不懂辣 大叔最愛惹
沒gg的中性人 要當兵嗎
把兵役法裡的男性改成國民不就可以讓中性人當兵了嗎
有沒有哈韓粉都是玻璃的八卦
先說說看你說了什麼
嗯哼 在英文上是怎樣用的八卦
不錯 那這樣說 菜英文好好上 讚喔
馬臉的女生會比較耐看嗎
陳星女兒 有點老
藝人支持甲甲是真是假?
一堆嘴巴說支持的 然後跑去大陸發展 你說呢
健身房教練一直爆衣><
這樣才能NTR，人妻刺激
宏達電漲到1300時沒賣掉的人在想什麼
大立光破兩千喊放空的人現在在想什麼
林奕含是不是比很多藝人正？
10年前 林逸欣剛出道的時候氣質真的蠻像她的
為什麼女孩不讀不回
等等重開機好難過啊
剛剛怎麼了
我100p就好  謝謝
怎麼樣才能看淡感情
等你有錢的時候
此波災情,蘋果或成最大贏家?
我只知道最大賭場上線囉
大家母親節都怎麼慶祝
有啦 但我爸媽出國玩惹QQ
接到融資追繳令要幹嘛?
看到時候哭爹喊娘的是誰
Faker是不是過譽了 ？
世界第一被16：1 20k的隊伍打成這樣
燒炭要燒幾個小時才會掛？
記得要順便買點秋刀魚 燒到一半會想吃
沒有水poa的74 等ㄩ什ㄇ？
其實靠水屁黑仔打贏的騎士
巴拿馬交換生眼中的台灣肥宅是什麼？☺
廢物 娘炮
跟巴拿馬斷交對我們有什麼影響？
台灣前十貿易夥伴跟中華民國都斷交，影響在哪，白痴
他的手穿過我的巴巴？
灣灣不要盜用我們中國的統神的台詞
有這位沙烏地阿拉伯國王的八卦嗎？
回去沒幾年就掛掉了
中國敵人越來越兇狠了，真的無解嗎?
怕屁，依這速度台灣0邦交國都不知道幾百年後了
傳直銷為什麼這麼愛hashtag?
白癡才被騙去
巴拿馬是國家界的KD嗎？
巴拿馬拿巴
台灣到底是獨立好還不獨立好
台灣一堆人就只想舔中國LP，還要談什麼獨立
伍佰哪一首歌最適合當安可曲?
你說你愛了不該愛的人
聲之形為何會感動
國小霸凌的同學是啥 他霸凌你嗎
宅男打過的字比較多還是講的話比較多
你是擅長嗆宅男的朋友呢 嗚嗚...
藉口 vs 擱淺 孰勝？？
你是擅長偷渡兩首歌的朋友呢
為什麼跟中國不一樣沒用支付寶就是落後啊
美國 日本也超落後的
台女對台男日女組合會森77嗎???
我實在不知道台男在哈日女什麼…………
有沒有捷運上正妹要怎麼把的卦
揍他在給他手機號碼好吉你
喜歡捉弄自己寵物的算不算虐待?
動保自助餐
台南最強的紅茶店是一手私藏嗎?
我家巷口無名飲料店的紅茶才是最強的
上班上課日一堆人在版上?
自宅警備隊噗行喔
有沒有台灣歌手比較誠實的八卦?
不要臉當誠實？
相信音樂也入健忘村了？
如果真的是五月天的話，那真的是大彩蛋啊！
歐得洋
歐漢聲表示：不紅去大陸洗個哥字回來就翻紅惹超爽
大家最熟悉的外國歷史或地理是？
中國史是本國史 一堆國中沒畢業不然就是理組
今天的捷運很詭異
你是不是上車前跟在一個女孩子後面
最強的手搖杯是什麼
丸作好好吃，目前贏過海神奶茶是我心頭第一名
心美可以召喚隕石嗎?
還好是心美 但我想應該不行
研替完接下來要幹嘛
去比較不操的公司阿
有髒話dickshit的八卦嗎？
dickhead
同樣都是百萬訂閱  阿神.這群人討論度怎
阿神的聲音故意到無法接受
Thu Jun  1 16:34:05 2017
還好我都吃布丁喇醬油 沒這困擾
☺下過雨的夏天傍晚我都會期待☺
剛暴雨一陣 你根本沒醒
騎士和勇士誰應該拿冠軍?
我騎啊廢話
妹妹的內褲亂丟怎麼辦？？
舔啊 不然你也沒機會了
為什麼出巡要放8+9的歌
這叫藝閣，跟神明無關，只是一種花車概念
班服的下場是？
我沒買也沒被排擠啊，腦補？
台灣東部看不到夕陽是不是很衰？
台北盆地沒日出沒夕陽，難怪天龍人那麼扭曲
別的論壇看到我們在玩五樓梗 會想什麼
他們也在搶頭香腳臭之類啊，五十步笑百步
為什麼插肛比插穴容易得愛滋?
掉到鴨鴨卡卡，以後可說嘴一輩子了
天堂跟魔獸 都幾？
你知道現在魔獸世界變成暗黑世界了嗎？
戰文組的都是頂大理工嗎？
上次有個理組45級分嗆文組74級分的真的很北七
姆咪如果簽下志願役能做什麼工作?
夠腦殘，可以當軍官
有沒有三星開始狂洗腦QLED量子點大勝OLED
一樣的技術SONY早就在用了 只是沒取名字行銷
上個月回來的尼泊爾登山客 現在怎麼樣了
應該交到新女友了吧
K老大到底要幹嘛？
媽的腦袋裝屎才會想出這種笑話，丟臉垃圾人
如何用一句話形容律師
都到PS4了還只有PS2?
有沒有流膿咖啡館在演啥的八卦阿
不懂到底為什麼不找台灣人演台灣人角色
要是姆咪被抓去當西比拉系統會怎麼樣?
什麼人發什麼文
戰女活動太多刷不完
先把姆咪親密度灌到100
女生比男生還愛國愛當兵
都是一堆阿離不搭學歷進去爽領薪水ㄉㄏ
一個晚上射50發的感想?
精進人亡 還用問??
都是誰會買高鐵車上的零食啊？
義大利法拉利火車零食都用送的
登入達900次就不會被噓了嗎
誰跟你說的？
以前康康跟Nono主持的娛樂節目？
有個女鬼的臉面無表情的盯著他們 超ㄘㄨㄚˋ的
嘲笑跑步跌倒的老人 這社會是出問題了嗎?
喔裝正義喔 少把人當白痴了科科
台語算日式漢語嗎？
9.2：會說中文就好
現在最裝B的議題?
#分類在裝逼？
Po冰冰文是幫提升名氣還是霸凌啊？
靠！哪裡蒐集來的妖魔鬼怪？
詹姆斯麥艾維 PK 陳漢典誰會贏
都直接一拳被館長KO
有星爆有噓，有姆咪有推
明明是貓咪 別搞錯了
地方首長當到空前絕後是什麼感覺?
你看他的滿意度 鏘鏘好是什麼意思
IE無法回答所有的問題？
你告訴我IE能回答什麼問題？
結衣的高額頭
韓國人血統
有沒有九份景點的八卦(送2000P)
79.30.249.111這座標你記好
考證明題要幹嘛?
改的人懶得去理解別人的意思，超白爛，最無趣的題目
女生覺得用飛機杯的男生是魯蛇變態?
可以講 一般人到處說真的就很怪
學校湖裡的鴨子都是薑母鴨店放養的嗎
薑母鴨店一天要銷10隻以上吧 = =
現在現實生活中還有企業聯姻嗎
台灣明明很多，知道的通常都是吵到八卦雜誌上了
機車機油換到300以上的都是甚麼人？
這天氣 還在騎機車的都是什麼人?
沐浴乳vs肥皂
當然是用肥皂
x-23給小小彬演能激發出怎樣的火花？
你寫這篇的時候沒有自己笑到岔氣嗎
抗壓性或是奴性怎麼訓練啊？
寫在臺灣人的基因裡了 你遇到慣老闆就會自動啟動
有錢的空姐 為何約會還需要男友出全部錢?
因為人家的錢是要出國吃餐廳買名牌跟每個月去醫美的
魯排骨和雞排便當那個比較傷身體
我晚餐才吃滷排欸 不要嚇我好嗎
欸 肥宅的sony在幹麻啦？
手機不是用來錄影的
如果從微笑野球變正經野球會變強嗎？
先搞定早餐再來跟我說打球
台灣有強的饒舌歌手嗎
頑童瘦子大概是現階段台灣最強
哪個英雄最強
史丹理....無誤
?                                                   01/07 01:56
如果需要我刪備份跟我講一聲 害到你抱歉QQ
請問一例一休到底哪裡不好？
左成這樣了還在資進黨 你是要台灣變成委內瑞拉嗎
貓貓在看奴才打掃的時候心裡在想什麼?
在思考為什麼我要偷他的大便
台北跟高雄哪裡比較好玩?
你不會去隔壁看新北動物園喔
下雪不穿雪鞋會怎樣嗎
有些北七不上雪鍊去看雪 出事又愛靠北
籃球怎麼這麼多秒規阿？
90年代都是對的 現代籃球都是錯的
台北房價何時會掉
感謝國民黨，當初把房價炒到飛天
南海九段線 中國人自己看到不會心虛嗎
閩南賤畜佔著中國臺灣不心虛嗎？
第21課：沒有懶叫的地方...嗎???
你在吼吼吼
有沒有用哀鳳7編輯文章字會被吃掉的八卦
使用者的問題
到底是誰發明片假名這種爛文字
日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰日曰
動漫宅跟信耶穌哪個比較高端？
動漫宅會號召一群動漫宅去迫害別人嗎？高下立判
有沒有從收驚到受精的八卦?
差不多啦 口音問題
挺同的異性戀是為了什麼?
完全不關你事卻願意幫助別人爭取權利不是很棒嗎
有沒有全聯背景音樂很洗腦的八卦
你如果像我天天去那邊跑業務你就不會嫌洗腦了
女生服長照役
而且都是跟臺灣的不是外勞也不是外配...
中國是多麼偉大的國家?
公三小講人話
妹妹的胸罩是什麼味道
好啦寫這麼多字算有及格
假如國軍反攻大陸成功，要遵守法律嗎？
歡迎9.2回祖國，台灣獨立
有沒有台灣紅綠燈是看旁邊的的八卦
小弟遇過還沒轉綠燈後面就按喇叭了
雨這麼大是雨之女神害的嗎?
你最好不要隨便把茶包降級喔
有沒有洋人尻尻都用乳液的八卦？
我都用綠油精 給你參考
有沒有機車電瓶的八卦?
去回收廠撿一撿 運氣好有還沒壞的
我支持發展綠電 但我不申購綠電綠電 可以嗎??
我不支持蓋工廠發展科技 但我注重台灣經濟
有媒體發文後改標題的掛嗎??
還是這是常態~~新聞常常改標題~~
櫃哥櫃姐在秋三小的八卦
狗眼看人低 薪水又沒別人高
高雄計程車車牌很先進？
明明全臺灣都有很多的計程車這樣惡搞
發現自己好像是三寶腫摸辦？
找個沒有人的海邊衝進去啊
屎勾以～塔諾細～你是擅長蠕動的朋友呢
好厲害!!!
驚！荒郊野外看到 紅包 該如何處置？
尿尿不一定能驅法術 但是童子尿一定可以 先尿再說
台灣郵局寄件費用是不是太便宜
能說出寄東西直接排隊的 真的夠鄉下人了
新加坡是獨裁國家還是民主國家?
威權國家 有大選 但是長期被單一政黨壟斷
擅長包小腸
腸三小 幹
寒流夜裡如何關懷八百壯士
這是他們最想歸順的、心目中最愛的國旗！！
korea fish
韓國物價高 餐廳賣泡麵加辣跟海苔包飯要台幣好幾百
支持年金改革，請進來
好喔…可是以後沒錢護盤，股民少了一層保障。
麻省電機博士有多強?
我MIT的，老實說這兩家畢業的我都不放在眼裡
在古時候當兵有多爽？
看你當強國還是弱國 弱國應該很快就掛了
如果有小孩你會怎麼管？
沒小孩 也沒機會有小孩 請你滾
有人說我皮蛋吃多了 是什麼意思？
你吃了兩顆皮蛋  只付了一顆的錢
在一起多久才算久
認真回，打炮打膩的時候
豆導拍新烏龍院會怎樣
小和尚平常會躲起來皺眉頭抽菸
覺醒青年有交系費嗎?
垃圾決清負責收錢自肥
三角褲和四角褲 哪個才是真男人在穿的?
C型陰莖向上 好穿
女僕裝
真的硬到不行 我說的是拳頭
醜狗賣萌有用嗎
沒說這是貓就成功一半了
有沒有公主郵輪的八卦?
行程是到地中海嗎  是的話還要含來回機票錢
有沒有這一年有多差的卦？
放心啦餓不死的
是 恐同 還是 噁同?
女女唯美，甲甲噁心
不小心按到視訊怎麼辦
自切乳頭謝罪
uniqlo 淨利掉八成老闆在想甚麼?
「早知道就學台灣老闆 22k請員工 多撈一點」
天母要重返榮耀了嗎
那裡老早沒落了 台北人說的老了要搬去鄕下的地方
《嗯》的泰文怎麼唸呢？
打不出泰文，－樣唸恩的音
英語授課多益要幾分才能聽得懂?
托福100 聽力要25以上
有沒有港都情人的八卦？
別浪費錢 除非你瓦力夠高
館長要回嗆直銷了？
到底甚麼樣的人會喜歡看館長 講話超愛鬼打牆的
好色龍是不是不適合做實況主?
他做梗圖比開實況好太多，實況考驗實況主功力
學弟求我幫他找舞伴怎麼辦
跟女友在家度過美好的夜晚
孝子殺手是酒駕，那肥宅殺手是什麼?
肥宅沒有殺手  沒有人想碰肥宅
和珅是中國歷史上最強的貪污之王嗎?
逃難到台灣來還被美國人說一家都是賊 狗改不了吃屎
我們不再說話了
結婚放這首很符合婚姻生活
端午節吃粽子的由來有兩個版本?
聽過是屈原被綁起來丟到江裡 後來才變成綁粽子
愛上9.2還是8+9比較慘？
9.2但人 多半自私自利
林亦含會去找陳興報仇嗎
哈哈哈 說個笑話 通靈少女說她不通靈了
高中生騎車上課是不是很威風
沒有 我高中時騎媽媽的買菜車被笑了一個學期
伍佰 vs 陳奕迅  督幾?
外國人比較喜歡伍佰，我也不知道為什麼
急 我旁邊有個正妹怎麼辦
凸( ﾟдﾟ)凸脫褲尻一槍壓壓精先
新竹市政府怎麼漏油了?
Yo大叔 人脈真的是東繞西繞真廣
日本人現在A片還是用租的?
我日本朋友說他都去中國網站看免費的~~
住中壢的人在想什麼
空氣比台北好聞就夠了
晨星
耶穌晨星教會(JMS) 就韓國來的攝理教
病毒 系費那個可怕
黑就黑阿，學店很重要？
大衛為何滅掉工程師ㄧ族
因為工具人不聽話
覺得自己是金城武都是那種人？
我壓力大到爆也要跟你講？
上帝是個爽缺嗎？
反正什麼都是他爽他安排的
牙齒後面的縫縫是幹嘛的啊？
收傳單XDD便當店還是速食店
在台灣上班，年終要幾個月以上才算正常？
欸 台灣有年終???????
為什麼有情飲水飽跟與龍共舞差這麼多
女主角差太大 , 沒有11姑 , 一個只會裝憂鬱
補教名師跟牙醫 哪個工作比較爽?
認真回 認識牙醫真的爽吃一堆牙助
福原愛與中田翔
不像 不過恭喜你 終於察覺自己愛man男
在ptt罵狼師會不會被告?
反正就當一群人在熱烈討論小說
哆啦A夢影響力的八卦
日本面包超人很夯
有沒有禮拜三的八卦?
誰說禮拜三不用加班？
蚊子突然變好多
因為養蚊子的蚊子館多啊 8800億投下去 會更多
陳國星 V.S. 小中大?
中大就算再怎麼學店也比這人渣好
台中補教業的清流
看過老師搭女學生肩下班的就是在台中的~
有可能把西施的背景挖出來嗎？
我比較好奇西施她老婆的背景
台灣如果沒有颱風會不會比較強大？
沒有KMT早贏韓國了
跟這篇文章比起來
你這篇比較廢
大家有援交過嗎
好噁！沒自信追女生才會靠援交
計程車司機Daniel跟拓海比賽誰會贏?
計程車裝那些配件根本超重的，輪胎應該一開始就換好
日本妹子講話一直跟我用敬語是什摸意思?
你可以去餐廳待一整天就會有妹子跟你敬語講一整天
圍棋上段高手 要考上台灣醫學系很容易嗎?
倒不如說考上醫學系的要練什麼雜項都比人強
護家萌、宗教團體看Sense8會不會很崩潰？
我覺得像來自新世界 他們應該也不能接受...
為什麼台灣要遵守啥鬼公約的？
聯合國就是欺小怕大啊 公約關台灣屁事
爐石到底需要什麼才能玩得好
卡牌湊齊 不花錢 就花時間 現在任務比較好做了
肥宅是不是都喜歡晃點人R?
有時後起身就要花很多時間，不如不去了
俄國颱風級潛艇
沒核彈買彈道飛彈潛艦做啥?
肥宅一天餐費都多少☺☺☺
沒500感覺沒吃到東西
通靈少女怎麼不叫通靈王?
要先找到林原慧唱主題曲
錢花去哪才不浪費
說真的年輕人眼高手低整天怪東怪西 不像我們
高雄王ceca最近去哪了
準備把全高雄買下來,沒空
請問被抓去北京的肯亞犯人後續?
穿褲子的是這些人
總統防彈車 擋得住RPG嗎？
穿甲彈還要看什麼口徑，用戰車炮打的穿甲彈表示
為什麼人類自動不減量
你沒看中國施行一胎化還是有一堆人偷生幽靈兒女嗎
聯合國維和部隊進駐內戰國家~~
中華人民共和國 跟中華民國也在內戰中
嘉義早餐吃什麼
這個時間可以到東市場吃王家牛雜湯 晚了就吃不到囉
以前被禁罵髒話 成父母後會禁小孩罵嗎
首先 要先有女朋友 才會有小孩
實用性最不高的科目
軍訓看戰爭片吹冷氣睡覺超有用好嗎？
有沒有室友是怪人的八卦?
我有一個叫馮蘇王肚的前室友
奇怪？這次國旗怎沒被扯下來？
本來台灣就不是中國的.來者是客，互相尊重！！
暗影詩篇的八卦???
看到賣奶就沒興趣 賣奶=免洗
台灣哪裡的物價比較便宜?
台科大餐廳的雞腿飯
政治人物都沒發現惡鬥新聞網路都沒人要討
不會呀~狂新聞滿滿素材，一堆人當笑話看紓壓
提親第一句話要說什麼？
因為七索小時候家裡很窮
陳興的本名到底是陳國星還是陳星?
笨蛋才去戶政改名，都嘛直接到國外換藝名繼續逍遙
苗栗的貓貓尾巴捲？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要是勞動部幫勞方講話會被怎麼樣
西索小時候家裡很窮
高學歷普妹v.s低學歷正妹
長不錯 好相處 > 正 高學歷 > 普妹
台灣怎麼沒有藝人挑戰無人島生活
台灣學校又沒教野外求生 除非你有念大學去登山社
CSO要怎麼念?
因為希索小時候家裡很窮
小新媽媽手藝是不是很厲害
小新自己會做吧
有沒有西索的八卦？
小時候家裡很窮都這麼喜歡趁人大便偷襲嗎
有沒有考上醫學系讀不下去的八卦？
最難的就是考進去 能考進去的要畢業都不是問題
什麼水果最難削？
好想吃山竹
3/1以後的八卦版沒有戰女文怎麼辦
所以要讓不桶戰女文的人當選嘻嘻
喜歡點兔的都是什麼人？
正常人，我比較想知道不喜歡的都是哪些人...
有沒有Dcard的八卦？
我同學之前給我看過，後來我發現，我沒加入是對的
為什麼台灣實習只有新創不然就搶破頭？
新創有錢補助，請實習又不花錢，倒了收，不痛不癢
李連杰單挑湯姆克魯斯誰會贏
湯姆大概只應懶教比較大 李連杰是真功夫
突然沒有嗅覺 怎麼辦?
趕快治好吧.有人還因這種症狀而去殺人洩恨
10分鐘可以讓多少人高潮？
台灣人看假東西高潮最會XD
台灣需要SUV休旅車嗎
黑特一下，兩線道還違停一堆的路開啟來真的很機掰
去澳門特別淪陷區旅遊要注意甚麼？
在賭場如果有人問你去不去的時候，賭注要多下十萬
烏龜其實爬的蠻快的？
最後可能是在狂吼吧？"不可以射裡面，不～"
feat.的風氣是什麼時候開始的？
我知道我正啦，不要醬。啾
遇到海量長輩真的要一個一個問好嗎
講哈囉太洋派了人家聽不懂 要說呷飽沒 還沒死阿!
妹妹說想要哥哥的阿卡醬？
認真問什麼是阿卡醬 抹吐司的嗎
喜歡偽娘的都是什麼樣的人嗎？
偽娘才好啊，內射不會懷孕
洗衣服都洗不乾淨怎麼辦？
丟進洗衣機一起洗
有沒有菸味怎麼消的八卦
把手指頭塞到菊花裡面再拿出來 就不會有煙味了
為什麼日本人那麼討厭韓國
晚上還看到一篇分析台灣對荷蘭的報道，說台灣打得很
內褲沒曬乾就穿會怎麼樣嗎？
不穿內褲去超市買一件  記得跟店員說你沒穿內褲
小玉的爸爸算是鬼父嗎?
秀簽名檔的?
宇智波班在七龍珠實力比悟空強嗎
人類最強就是克林，已經說明一切了
想搬去高雄 有什麼建議嗎
記得保險 路上一堆人不看交通號誌的
書店自學法文認識了一個可愛的女店員
你可以選擇超星拳婦
有沒有棒球褲都做白色的卦@@
嚇到尿褲子比較好發現
台灣的山可以躲多少人?
台灣皇奴遇到日本跪都來不及哪會躲
hebe上101沒人發現？
馬的你玩d能卡你再靠背三小
為什麼大家都要學Hello World!
天下程式出自Hello world
為何鋼鐵神兵沒有聖鬥士星矢紅
小時候一直想買鐵兵的坐騎摸型玩具 不過沒錢QQ
台灣國經濟實力大概等同哪個國家？
台灣GDP用國際匯率和標準購買力差很多
風間的補習班同學為何那麼勢利?
這種超級勢利的人很多的
元朝到底算不算中國歷史？
美國未來如果打敗了中國，那他們也變成中國人了
對一件事有天份是什麼樣的感覺？
音準算什麼，唱歌能轉調的才猛
有人問我你究竟是哪裡好
但就是誰都替代不了(偏不讓你接鬼迷心竅
健達奇趣蛋只有男生版跟女生版?
個人覺得出奇蛋比奇趣蛋好吃
低溫恐6度
等同於中國或成最大贏家依樣
剛剛有一個香港口音的人跟我借100元加油？
借錢應該是他的職業,很多板橋板友遇過他
為什麼時代雜誌沒讓景甜登上封面
因為還沒被買走
日幣重返0.25的可能性?
反正肥宅換沒多少 其實沒差
跟妹子聊天乾掉惹怎麼辦？
喝點KY就…不乾了…
老婆升職之後想離婚怎麼辦？
使用你的升職器
覺得活著很孤單怎麼辦？
要不要想辦法回去熟悉的地方啊？
有沒有西内まりや的卦???
歌好聽~這幾年急速竄紅
冰與火之歌 哪個女主角最正？
被壞女人下毒害死的那個女兒 忘記是哪一國的了
鹿晗很受歡迎的八卦?
前EXO成員
林森北路 晚上要怎麼逛才好玩？
手持佛經唸佛經過才好玩
台灣的中央氣象局是不是輸給日本的？
那叫台北氣象台，說中央氣象局太抬舉了
水果奶奶為何是男森呢？
大家最愛的觀音媽也是男森扮女裝~~
有鬼妻無鬼夫???
主要是以前重男輕女 女的沒結婚不能入宗廟…
日本棒球細膩的說法
日本打的不是棒球 是野球 靠權威體制訓練出來的
有沒有藍芽傳輸之王的八卦
Loll BT-501
見親人的最後一面該講什麼？
一路好走 死也是種解脫
應該要讓「菸」變成非正常商品嗎？
我覺得限制不能在公共場合抽菸影響他人即可
楓之谷是不是都人妖
老公 我要去當兵了
要怎麼搭訕日語老師?
你就會發現SOD都是真的
一箭雙鵰是不是很唬爛
趁他們修幹的時候射可以嗎
一個月四萬 花多少在喝茶合理？
保養滿17歲的爛校高職妹不就好了。緊得很
聯航風波在美國也過去了吧
剛好把那些人權主義者的股權洗掉 準備要大漲了
為何田徑賽幾乎都是黑人稱霸
瞬間爆發的關係
美國大減稅
台灣就各種名目抽你稅 失業還要繳稅 幹
綿木家最有名的是誰?
綿木密雪兒
室友在吃鼻屎怎麼辦
吃屎吃的好開心？
白人走在台灣街頭都在想什麼啊？
我知，牠會想"一直盯著我看是在看三小"這樣。
還有像林志玲這種過30才大紅的人嗎？
美國比較多
有沒有其實南部還算個咖的卦
東部自成一國
今天前女友生日 要祝她生日快樂嗎
幹 不要幫右手創臉書帳號好嗎
怎麼還沒進攻慈湖?
守衛有反隱 還有差不多就好千萬不要去弄棺木
電鋸狂人KEN鋸的了銅像嗎
見人就鋸我一定報警XDD
銅像是不是可以賣錢啊？
我只說一次  糞作
貝卡斯拆得了銅像嗎？
他只會把銅像變卡通吧
平偉拆的了銅像嗎?
館長已經有惹好ㄇ 腿什麼
請問西班牙人拆銅像會不會比較快??
玩到很後期才會點出暴民
有沒有政見反著做的八卦
累了 明天起床看版主笑話
蔣公銅像都是實心的嗎？
難道裡面填充屍體也要跟你說嗎
惠惠拆得了銅像嗎？
Aqua?智障女神一個，她用洪水沖走已經很不錯了
姆咪拆的了銅像嗎
用炎槌炸比較快
我去偷拆成功率多高
偷拆個屁 鼻地 懂？
婚姻平權法後，請推萌萌法
這種東西搶先領先世界沒什麼好爽
昴昴拆的了銅像嗎?
森77欸馬的浪費我時間臭宅滾啦
有沒有血盟的八卦？
剛開的時後 只有四個伺服器走到哪都看的到天道盟徽
台灣甚麼時候拍得出飛翔公關室等級的片?
也不是靠劇本，切入點就有差了，台灣的軍教宣傳片都
母豬哪個國家最多?
有人仇女仇的好嚴重喔
前車不打方向燈就轉彎 該如何報復牠？
但是爬文發現好像被會告 不要亂學Orz
五月天為何不參加中國歌唱節目
中國歌唱節目是給菜鳥跟過氣歌手上的
到底要怎麼結束話題
假裝手邊還有事情或有人在找就好
Line長輩文
現在的鬼島就是那一代的人的精美成果 不ey阿
為什麼不開放違規檢舉獎金
你不開車你爸開不開? 你親朋好友開不開?
有沒有全買購物中心的八卦？
似乎收了?!
有沒有越獄風雲第五季的八卦阿
就主角沒死從墳墓爬出來關在葉門,哥哥去找他還不認
室友的貓跑出來了怎麼辦？
把它弄濕後 就能插進去了
做投資的是不是賺最多錢
你不把錢掏出來給他作投資，他哪來的錢買賓士？
人生啊！！！
好運 壞運
有沒有電氣拍普的八卦??
好吧 我個人比較青樓 就ㄅ跟風惹
有沒有報到要繳畢業證書正本的八卦
怕你一次報到很多間吧 Q_Q
台史上國家扶植最久的企業(還很爛)
江浙財團去死啦 禍國殃民
到香港去買什麼回來最好賺
香港真的沒什麼好買的 不用想了
有人到過寂寞邊界嗎？
我想聽北極星的眼淚
如果洪案是中國辦的話會怎樣？
洪案沒有靠電視加網路炒作多天根本不會有大規模上街
妹妹是動物朋友 怎麼辦
日文全打錯根本沒看齁
女兒不想練摔角該怎麼解決
還當跟校長女兒結婚吧
攤開你的掌心？
讓我幹幹你
貓貓的日常生活?
項圈有維尼款嗎好想買一個啊
通靈少女為何不給學姊當主角？
然後議員他老婆快死時，小真被神明附身，告訴他生
通靈少女到底哪裡好看
知道本尊是索菲亞後 我就完全不想浪費時間了~
有沒有學妹突然狂call我的八卦
外送call了都不接  以後不找你了
買的股票股價一直降該怎麼辦
個人建議破前低就停損了吧！等有機會再賺回來
大S何時變成令人想吐的轉台王的?
十幾年前只有電視時代時，那種高傲模樣看了就有氣
有沒有Apink鄭恩地的八卦？
人氣高出其他團員一大截
比斯吉VS綱手 誰贏面比較大
我比較喜歡綱手 >///< 又帥氣又能坦能奶
廣一件事情 要怎麼做才能讓更多人知道?
請美國加州工讀生
林思想上如何自我解套?
一開始說房是林。後又說是別人。不是報負卸責是什鬼
為何同一本書可以有那麼多版本？
聖經 可蘭經作者表示.....
網路帳號應該有人格權嗎?
自問自答喔
恐~怖~大~王~來~囉~
發現人類已經毀了地球 所以就回去了
hTC歷史上最強的手機?
真的該換電池了 現在38%左右就有機會自動關機
櫻花鉤吻鮭與櫻花的關係
太陽餅和太陽的關係是??
熱的或溫的
可樂加熱過+1...幹.超難喝
九族辦櫻花季 原住民都不會生氣嗎?
倒是台灣跟中國一直在消費這段歷史 然後又不作為
如何躲掉狐狸的小雞雞
讚 留言 分享
有沒有最強車神是誰的八卦
沒在台灣開過車，別說你是車神
為什麼澳洲以前是罪犯的流放地?
因為夠遠，死在船上剛剛好，不死去那邊也餓死
有沒有用手機發文到底在想啥的八卦？
就想發嘛不行?
有沒有一直不斷回應看板的八卦?
檢舉他手動置底啊
最近有沒有「學店」的八卦呢？
XX飲食店分店 台灣大學店
愛情真的可以慷慨又自私嗎
看過143的覺得好可愛ㄛ<3 洗翻
看起來很好吃的店需要有哪些特質？
明亮乾淨 吃飯時間不能完全沒客人
有沒有老母罵X你娘的八卦
我媽對我罵過，後來……
子瑜吃薯條
體質啊 你怎不去問其他正妹為甚麼正常吃東西還是瘦
要跟女高中生在飯店過夜該注意什麼？
先檢查衣櫃廁所有沒有躲人
為什麼畫少女沒人比桂正和好
非裏翻番的話 大慕維人的也很實用
有沒有保險業務晨會的八卦?
但會自動自發去晨會，因為那是一種充電。
國內航班當高鐵搭是什麼感覺?
20人小飛機 短程的航線很多啊 方便就好
蚊子飛行的軌跡是布朗運動嗎？
挖 你好聰明喔 你下次一定要跟老闆報這個喔
☺☺☺為什麼義大利麵可以賣100多塊?
說得好像冠國外地名的食物處理都特別麻煩XDDD
我女子金重意你要怎麼唸
緯來電影台
藍色海洋傳說很紅嗎？
鬼怪超好看好嗎！
如果清朝是中國，為什麼清朝工人叫華工
日人稱華人為清國人，沒知識就別出來秀下限
8800億該怎麼花
發給大家就好了簡單省事
版上的蘿莉控都是真的還是反串阿?
所以說不是蘿莉控的人  個人認為應該有反社會人格
錢沾8800億投下去 房地產要開始買那裡呢?
好賺的是土地開發 你炒房會被笑到叉氣
客運上吃什麼最爽
女朋友吃我的比較好，我是說零食
星爆氣流斬之前最中二的招式是？
邪王炎殺黑龍波 中二經典 飛影刀屬性變成中二屬性
化學工程師的平均壽命大概多長？
然後你有更多的時間是花在找文獻
送豆腐的要開什麼車比較好啊?
喜美雙門  記得裝尾翼抗風阻
4 Non Blondes
BASS手是女的!? 我不信
為什麼無罪的味全要自己出來開記者會?
抱歉! 這家公司 已跟我生活無關了
鄉民當海關會讓陳師出境嗎？
又一個移民官跟海關分不清楚的哈哈哈哈哈哈
現在是不是只要當時不懂事後痛苦都算強姦
你是在說只要騙得到管別人去死都行嗎
選補習班老師真的會看學歷嗎?
我大學同學專業科目爛到爆，現在還是在大學教那科
有沒有忘記換帳號然後帶風向的八卦
自爆的風水師
男生會在意大街上走到一半勃起嗎
30 公分走在路上捅到別人不是鄉民日常嗎
勞保要破產了，勞工們能接受的改革方案？
可以多一點嗎? 勞工退休金真的好慘
土木 地政 關務 哪個才是最快坐牢的公職?
二是測量配合法院查封時第一時間知道好物件
如果男生交國中女友 如何忍耐到她滿16歲?
買一罐冰啤酒，剪開後覽趴插進去消火
被誣指的人為什麼不跳出來澄清??
要查財產面的東西還得了 那女的不過只是起爆點而已
有沒有IP是163開頭的八卦?
Yo叔去哪玩啊
參加房思琪遊行 帶哪4字標語好?
國民黨不倒 台灣不會好
吃涼麵不加麻醬(．＿．?)
我覺得兩種醬味道根本合不起來 本來就是選一種加
台灣哪家的爌肉飯最好吃?
台中最喜歡阿頭 不過同學說也被彰化隨便一家屌打
麥當勞漲價是不是在溫水煮青蛙
現在就專吃麥當勞報報的優惠阿 沒優惠不吃
有沒有演黑道最傳神演員的八卦？
國民黨和民進黨啊 有誰敢說演的比他們好的?
台中又有啥問題？
偷排沒人管的拉 乾
天空今天有點灰
無法描述的天氣現象
蚊子知道我拉肚子不能動乘機騷擾我！！
請下載「電蚊拍」APP，祝妳拍蚊子順利。
-2代的精液療效有什麼？
你朋友是不是住臺北
什麼樣的人才敢去招惹重機？
很多四輪看到紅牌就想貼 跟畜生一樣
有沒有中國抵制韓國 會導致自身多大損失?
中國人專砸中國人的車
上站次數五千次的八卦？
兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
妹妹和女友同名
能幹的妹妹啊
林奕含3月為了講座推掉住院
一次一次座談 讓她在回憶中病狀加重
精子游得快跟小孩好不好關係在哪
健康強壯是基本條件, 但是是 最幸運 的那個精子
魯蛇轉職補教界可以脫魯嗎?
一開始職業就選錯 怎麼轉職也轉不到 懂嗎
丁特為何在國中小人氣很高
嬰靈戰車開出來八八八八八
有沒有少年悍將(Teen Titans)的八卦？
太腿了吧 這不知道有沒有十年了...
中華一番是不是諷刺天朝的漫畫？
尤其是那個雞窩鎮 根本諷刺天朝人民都是尚書大人
在安全帽上綁電蚊拍有沒有搞頭啊
其實有用 但另一方面來說也沒什麼用
EMP該怎麼防
用古老的連動系動就沒差了
Re: 大家敢跟認識的說自己的批踢踢ID嗎
小陳 是你嗎 我來啦
徐乃麟的節目除了整人與賭博還有什麼？
沒辦法台灣出現人才斷層，新一輩沒一個能打的
臺灣教育根本上就出了問題了？
台灣教育只要小孩會讀國英數自社就好，根本忽略其他
同事答應女朋友要結紮怎麼辦法？
你朋友的爸媽知道嗎  會不會斷絕關係
有沒有五月天迷網路上超容易被騙的八卦
阿鬼 你還是說中文吧
228公園好危險
每次發女權文都收不到信 甲權文就他媽收到一堆
桃園這波房價是不是要起飛了
還要建一堆社宅，房價只會跌不會漲
計程車司機載到肥宅都在想什麼？
拒載 車裡都是油臭味怎麼載下一組客人
為何還有人會去統媒上班？
有人為了錢法律都能無視了 發發肺紋而已哪有差
過年回家可以跟深藍長輩聊返校嗎？
長輩都知道是真的啦，不管是不是深藍
有沒在麥當勞花快200塊還吃不飽的八掛?
有200元我都吃雙人分享餐了
聖結石的粉絲年齡群？
我認識一堆國中生超愛聖結石和放火那類的
地球到月球的距離換算成台幣大概多少
把伍佰平放疊在一起跟101樣高的錢
twice去瑞士幹嘛啊
去讀書好ㄇ
有黃漎寧醫師的八卦嗎？
醫生的兒子..
有沒有全日空ANA的八卦?
現在日本國內線有特價喔
MacBook Pro該玩什麼online game？
不裝雙系統的話可以用steam買mac遊戲
被小強殺手造訪該怎辦
你確定你房間沒小強？搞不好是他解決的
有沒有血統的八卦?
觀念正確！我們台灣人，他們中國人
快要撞到人
切他中路 洪師傅教過
盒盒擠奶油花
學長有不小心擠到大腿上嗎?
台灣什麼工作去國外唸真的會有差？
留在美國，然後搭飛機被霸凌
男生愛運動, 台女認為是負面的??
沒有$$$還有時間運動 當然是負面啊 還用說嗎?
神經元處理器KnuPath量產了沒？
早就作成人形在路上趴趴造惹
你家長輩能接受不燒金紙嗎？
我就超愛燒啊 怎樣不行逆
泰科斯 芬利確定死了嗎?
星海四的劇情是泰科斯的女友找雷諾大帝復仇的三部曲
一般人修練八個月 有機會變成武打高手嗎
他是主角  其實修練8天就夠了
從地心竄出 要拍續集的話 怪要進化到？
跟人類交配
牛肉麵是紅燒好吃還是清燉好吃
等到可以吃出紅燒覺得味道差很多的時候，舌頭才有用
辦公室互相殘殺只剩我一個怎麼辦？
幹還好剛看完 雷屁
101次求婚
肥宅版 會變成 "101張本票"
摩登費里曼是最偉大的黑人演員嗎?
認真講，他也是被定型了，每個腳色的氣質都差不多
有沒有春捲跟潤餅的八卦
好2哦....
古代當兵可以選兵種嗎?
有錢買馬買車要當戰車兵都可以
2016最能代表台灣的字和成語？
垃圾不分藍綠
八方雲集去日本會紅嗎？
王將 難吃難吃難吃難吃難吃
有沒有親友團的八卦?
邊緣人沒有親友團的
歐巴馬是不是被看破手腳了
看美元漲成這樣就知道歐巴馬沒穿褲子
服過兵役的聽替代役說自己當兵有什麼感覺
就跟讀竹教 然後跟大家說讀清大的感覺
八卦版最厲害的掛是哪ㄍOuO?
掛三小 芽三小 ouo
中國的殲10有實戰驗證過嗎？
美國紅旗軍演強度就足夠證明了
娘娘腔一定是同志嗎？
同志交往不喜歡娘娘腔，異男喜歡欺負娘娘腔
誘姦跟通姦哪一個比較可惡
看女生臉 很正就很可惡 不正就沒差
逃學威龍二的阿星跟警察算誘姦朱茵嗎？
當然算 這我一定抱緊處理
先講的不一定先贏...
看到含含74團就知道沒有
天空今天有點灰
水三小幹 彈粗奶ㄌ
住在中國的缺點？ 有哪些方面遠不如台灣
需要翻牆才可以知道真實的新聞
有沒有繳稅養殺人犯的八卦?
，尤其學生和窮人呵呵
現在要開始大檢舉時代了嗎？
不錯啊,最好再加上逞罰性賠償,讓律師賺大錢
貓貓一直霸佔椅子怎麼辦
我這人很簡單
頂新案檢舉人還好嗎?
檢舉的是頂新還是強冠，能先搞清楚再來發問嗎？
槍戰遊戲為何這麼熱門？
感覺亞洲偏愛拿刀劍,歐美偏愛拿槍射
為什麼一銀只給8萬額度，是不是看不起我?
你只是家裡有錢 玉山額度才高
鬼島的人口組成是不是和英國很像
鬼島滯台支那賤畜是最噁心的生物
請問母豬現在的定義是？
去問重金屬搖滾雙面人喇   他先講的
有沒有照樣照句的八卦啊
照明:我和朋友去拍照明明三個人卻變四個人
大賣場真的有賺錢嗎?
都要用數鈔機來算了你在擔心沒賺錢XD
遇到老覺青怎麼辦
先問他缺不缺兒子啊
考試前做什麼可以比較冷靜？
跟女同學瘋狂做_
AMD重返農藥後教主在幹嘛
改行研究都市傳說 而且越來越正面 還會勉勵年輕人
只會講客家話卻不會講台語算台灣人嗎？
全台灣人幾乎會講北京華語(普通話) 算是台灣人嗎
睡覺最久可以睡多久？
兩年前，妹子line說要睡了，到現在都還沒醒
不要.....停，之間隔幾秒法官裁判標準
你沒玩過一二三木頭人喔? 別再被小頭控制大頭了啦
Uber如果登記宗教法人的話
我覺得你根本天才 快去選總統改變台灣好嗎
生日在期末考是甚麼感覺
先學會分類再談生日
高雄置產有機會翻倍嗎？
有喔  會翻十倍  快去買
..有沒有從來不玩dota的八卦
dota 抄三國信長，三國信長抄lol
征服世界是理想或是夢想？
明明就防災頭巾
丹丹是高雄美食前20強嗎
沒人排隊啦，又不是北七天龍人看到排隊就濕了
現在放棄寒假就開始惹嗎?
我好想看海倫清桃的屁股喔
機車族是空氣污染的元凶?
幹你娘一堆一人汽車在路上跑都不用管的
段考爆炸要怎麼調適心情
去網咖怒打8小時魔獸信長
是不是用"這招"勞檢 可以讓資方閃不掉？
資方會做兩份班表
期末考第一科該怎麼調適
普化是要看什麼啦？有背有分的東西
來台灣的白人是不是都窮人？
外國的魯蛇 台灣的溫拿
穿日式制服出門很奇怪嗎
肥宅乖乖穿系服就好
為什麼沒人檢討郭姓小模？
檢討死人的意義是？
感覺自己快得憂鬱症該怎麼辦？
戶頭沒錢又不氣鑽錢還想除直
這是好市多的熟食嗎
哪個火車站阿  水準不意外
AMD打得贏AMG嗎？
雅歌在北美應該不會太貴啦，但是那顆油電馬達很猛，
PTT是噗是也該做個高中版?
早就有了 去亂板很好玩
當年難民來台有帶哪些流感疾病的卦
整個清洗台灣DNA你說呢
有沒有絕對不會撞名的名字的八卦
陳再添也可以 現代沒人用了
拜拜的時候心裡在想什麼
吊打台灣人～
品客什麼口味才是王道?
現在只吃玉米餅系列
哲偉一天要打幾場球
怎樣啦 我犯到你們了??
過年PS4打膩了
再去買一片遊戲吧
有沒有女力的八卦?
很好 女生屁股有線的概念嘛
ptt哪個板最能接受不同意見？
認真說 我覺得電影板比這裡火爆多了
有沒有春風在911擔任什麼角色的八卦？
負責團隊財務方面的"問題"
怎麼沒有自駕機車？
你都知道窮了哪還有錢用自動駕駛這麼高級的設備？
喜歡漂亮女生是烙印在基因裡的嗎?
喜歡的都叫漂亮，沒人會承認自己喜歡的是醜
x檔案哪幾集最好看？
躲地鐵 結果真身是蟑螂人
uber彈性運價是高科技？
駕駛是帥哥應該自動漲價
台南東區是中南部勞工首善之區？
取中位數代表排除極端值的ㄧ般收入水準
小7店員是在跩三小？
妳沒人輸給我再說!!乞丐研究喔??錢
La La La La La Love Song
公三小 講人話
為何雅虎奇摩94愛捧中
那邊已經被列為拒絕往來地了
睡覺變成最期待的事，是不是很慘？
出社會都這樣
秦爺的義子為什麼這麼沒品？
那義子老爸是龍五誰敢嘴啊XD
有沒有66號密令的八卦
這是興奮劑 讓之前都在浪費子彈的廢物變成神槍手
為什麼說自殺是錯的八卦?
通常是家人無法接受 路人的話的確是沒資格說話
哈～皮～～巴斯爹～圖～蜜蜜～～？
我那麼愛姆咪結果750兩張舊卡 桑心
甘地有乾弟嗎?
艾瑪羅勃茲愛買蘿蔔絲嗎??
為啥我找到的論文參考教授都說不行要一樣
找個國外期刊相同構念的，外國月亮比較圓阿
韓國旅遊之卦
先買機票轉飛日本，你朋友的人生可以少一件後悔的事
有沒有雅典娜現在在幹啥的八卦?
翔子：小馬流星拳
內湖暴雨打雷...
剛剛有聽到, 那聲雷超大...
川普下一步會退出什麼國際組織?
完全讓人想到一戰前的國聯
有沒有怎麼稱呼護理師都會爆氣的卦？
工作壓力大講什麼都錯，你又不是不知道女人
成龍有乘龍嗎
陳龍 原名陳潔 中國大陸男演員 出生於上海
這種雨有哪件雨衣撐的住不會濕呢？
國軍驕傲雙濕牌啊 內也濕外也濕 內外兼濕
有作品比賈修的歪歌還多嗎
那時在克里亞篇還沒發生前
我們是不是都被騙了
這樣好  你不會去當當看
老外同事一直抓GG
那你還不快去幫他吸 台男的菊花都流汁了
佛力沙我4真der森七七惹
雷屁啊，我才看到悟空睡在布瑪鮑魚上面
五星級飯店下午茶484瞧不起邊緣人啊
更可悲的是…服務員問：先生，一位嗎？
食物渣渣
丟給勇士吃啊 總有垃圾勇可以包容渣渣
館長是不是應該去跟航航討教一下
國動的時光之杖灌入航航體內
棒球是不是該改成打五局或七局就好？
打七局臺灣絕對超英趕美，7局前的台灣沒有對手
盒盒會收藏盒盒嗎?
送你，不用謝
阿貝師父 向恩 嘟嘟 應該選哪個?
你才麵點王 你這老處男
盒盒為什麼要叫盒盒？
看拳  這樣感覺滿可愛的
綁架軟體是什麼時候開始有的
最初是綁架首頁 綁架檔案是前陣子開始的
黑社會或是8+9的綽號是怎樣來的
說的不錯欸
想恢復人生的色彩 復合有機會嗎?
手機不能發呀 昨天的賞錢是我用電腦發的 嘻嘻
「保防法」是不是最好的「兩岸監督條例」？
就你的問“掛”最特別啦
早八的課現在該睡搞搞嗎^_^
熬夜到早八然後蹺課睡覺啊 還要我教
病房有個奇怪的肥宅怎麼辦？
哪一間學校實習生啊！
女友月經沒來怎麼辦啊
是因為別人沒戴套，懂？
西門町怎麼玩比較省錢呢?
有個兩萬怎麼不出國玩 來西門町消費幹嘛
為什麼雙魚要狠天蠍呢？？
順便問個 跟天蠍吵架還有機會變回朋友？
羊肉怎麼那麼好ㄘ啦！
吃魚配茶喝就不會了
2017年還在看這篇文的給推?
掛三小啦 板名看清楚
麥當勞的搖搖薯條海苔粉
雞塊附的醬有固定數目啊 要多的一個五塊錢
女生宿舍有比男生宿舍噁心嗎?
女生房間真的很噁心，沒在跟你開玩笑
深夜與日出間  肥宅們氣焰特高？
一堆根本糞校生程度 和那些沒唸書的8+9一樣水準
⊙姦⊙這個字是不是歧視女性?
女權還不出發改中文字
一個飯糰36元是不是有點貴
最近市場的飯糰從25漲到30~超貴的~就不去買了
有人不知道Dcard?
我比較喜歡中段  腳蹄覺得噁心
有沒有誘姦跟權勢性交的差別的八卦??
上床前說很愛你，下床後發現愛很多人
如何教訓外勞
不知道他們是不是合法引進的 先跟專勤隊檢舉
整天鬼叫自己工作爛又不離職的都哪種人
誰部會抱怨 公司的紅人都會抱怨 不走不就錢的問題
命運
一黨證 二靠爸 三後台 四油腔 五努力
有沒有老師愛我的方式的八卦?
銜遠山，吞長江，浩浩湯湯，橫無際涯
<格雷的五十道陰影>是不是過譽了??
認識會喜歡這部片的品味都有夠差
破壞獸算神作嗎？
亂入獸 瘋面獸
吉川愛美的收入跟北一女畢業生比排第幾
你跟牛郎男公關比收入 請問哪個贏
生活台灣那麼久 是不是會想搬到日本住
嘴巴說愛台灣，身體很誠實
有沒有純粹喝的設計真的蠻厲害的八卦
這幾天都這種飲料外觀文章是怎麼一回事
人才太少是不是假議題?
你看黃士傑，臺灣哪缺人才
有沒有台灣普遍法律素養極其低下的八卦？
厲害一樣，臺灣真的是最會自我檢討的國家
為什麼好男人要回收被玩壞的女森
因為命題錯誤，不是好男人
Line 貼圖的八卦
第二張好可愛
鹿耳門是荷蘭人永遠的痛嗎？
不  是台灣人  能當荷蘭人的機會就這麼沒了
有沒有肥宅不應該被欺壓的八卦？
你太廢 不要丟肥宅的臉好嗎
有沒有台灣史上影響力最大的棒球選手是誰的八卦？
旅美意義是曹錦輝吧，王翻身時已經進入旅美高峰
風屬於天的我借來吹吹
王菲的百年孤寂
啊~ 來了~  啊~ 來了~
是啊,滿街都是8+9,震聾欲耳...無政府狀態
有沒有各國男士心中女性完美身材的八卦??
外國人胸部比較大啊
喜歡的女生重機我要買ㄧ台嗎
先把中文學好+1
肥宅一餐可以吃幾顆粽子？
2顆 那東西吃太多後面一口氣爆開會很想死
這是一線道還是兩線道？
你在火車上拍的膩
為何美食不孤單有令人一直看下去的魔力呢
我覺得每天看一點是還好，一直看就覺得有點膩
( 便宜 健康 吃飽 外食 ) 如何兼具 ?
沒錢就乖乖吃滷肉飯 別肖想養生套餐啦
遇到龍怎麼辦？
才一隻就大驚小怪 年輕人就是年輕人
綠島為什麼沒有麥當勞等
開7-11都被智障天龍人靠么了 你還想開麥當勞
把手擺在後面真的會跑比較快？
不會，有看過國際比賽就知道了
拉下一台直升機要用多少牛頓的力
文組會說幾公斤的力  還有重力+速度
五月天阿信聲音怎麼了？
誠心發問 十年前真的有你說的那首嗎
蕭敬騰 跟 JJ林俊傑，誰才是現場NO.1
兩個都很強啊~個人比較愛老蕭啦~但最近的歌都還好
過年包給女朋友紅包
給幹包三百 不給幹呷賽
有沒有慢慢看完整部A片的人的八卦
希望有字幕，我很想看劇情對話或訪談在說什麼
台科的程度差不多在四中?
台科畢業前是輸中字輩沒錯，畢業後是屌打中字輩
為什麼日本人超愛整體？
台灣明明也超愛....
有沒有「陳平偉紀念公園」的八卦 ?
那時候巴哈屁孩真的找他一起烤肉超經典XD
八卦版名人集合去拍電影有搞頭嗎？
哇操 這肥宅有槍啊
文組and理工的差別？
文組幹妹子 理組打手槍 懂?
如果告白給豆導拍會怎樣？
幹你娘廢問就算了還問人家問過的
特工之王是誰
美國隊長 選我正姐
醫院護理師成功當醫生老婆的比例很高嗎？
大學護理系 跟護校的 氣質跟智商 有差
搭電梯遇到帥哥怎麼辦的八卦
懶覺翻出來
那些工作大便不能馬上拉
無塵室 幹 超麻煩 脫衣服脫到屎快噴出來了
商學院很愛講know how?
文組就整天自己定義早就知道的事。騙白痴去唸
明天要放榜了，今天該幹嘛
怒吃賣噹噹
英國很屌的八卦
美國是英國神聖不可切割的一部分
女生怕鬼又傲嬌是否特別的萌？
這樣也可以釣到四叉女神XD
116放榜了可是沒上怎麼辦QQ??
簽下去不會喔
上戰場跟兩腳開開哪個比較慘？
美軍慰安婦一定ㄧ堆台女想報名
嘴破要怎麼呼呼呢？
廣東苜藥粉
警察到底是好是壞
就是一個工作 你他媽還有好壞，有錢就好沒錢就壞
為什麼祖國金莎那麼貴？
我說到做到
韓國棒球輸兩場了 會不會把氣出在第三場
台灣隊這些鳥拼戰精神，三連敗，不意外。藉口一堆。
梁姓小模真的都不知情？
夾過二次娃娃的老婆，還是個單純的好女人一樣哦！
凌晨還躲在八卦版噓文的人有多噁心？
幹靈老嘶逢甲ㄈㄓ臭惹ㄏㄧㄡ幹 甲字下等喇幹
談戀愛是不是很amazing？
你說話的方式真的很線？
每天一定要打兩槍的人在想什麼
一天兩槍不會累？
高雄是不是屌打中國最大城-廣島
中國最大城-廣島? 邏輯在哪?
為什麼西索小時候家裡很窮？
因為西索小時候家裡很
為什麼國外都不會？
鬼島先禁國家
豆花 愛玉 仙草 哪個是老大？
豆花根本過譽  怎麼會有人喜歡這麼難吃的東西?
現在小孩還有在讀偉人傳記嗎?
楊(岱鋼)偉人傳記
好像壞掉了
你還不夠格 ㄏㄏ
MC美江 退出演藝圈了嗎？
耶穌的寶血塗抹潔淨
So what's the plan?
I want to gon u
綁架電腦檔案還可以討價還價?
他們是做信用的 付錢都會解
每個縣市都有機場？
給美軍迫降
母親節該去女同學家嗎
把女同學變成媽媽+1
桃園將來有機會超越台中嗎?
當年北部應該要發展桃園台地 發展台北盆地是個錯誤
有沒有UNIQLO把台灣人當盤子的八卦
中國製也算國貨？ 你9.2泥
公司女森很多，但還是交不到女友的八卦
去怪你爸媽阿
請問有手機網速的八卦嗎？
好吧，iPhone絕對不會有問題，一定是你的問題
這是什麼意思？
真小妹請站內賴 謝謝
網路勝利 vs 現實勝利 哪個比較爽?
後者阿。在網路上被嘴會怎樣？運氣好還能告人
雲會飄是因為風吹還是地球自轉啊
你一定沒玩過縮時攝影
聽howhow的演講要注意什麼
去學校演講喔 看看會不會幫學校業配
法院是台男開的
法院是有錢人開的
有讓眉毛長多一點長濃一點的八卦嗎?
元本山海苔
大家素T都買哪間的？
按你的邏輯　三人為众　繁體的眾字也能叫眾？
文組畢業去哪間餐飲集團好??
當然是去外商公司上班阿~麥當勞跟肯德雞
為何商品加個「文創」價格就翻倍
日本、有機、文創、愛地球，加了不知道幾倍
醃蘿蔔是不是該廢除
那個不要吃，別跟肝過不去
有沒有國中小背到現在印象還很深的東西?
做一個堂堂正正的中國人
白石麻衣和新垣結衣誰比較美
白石啊 人正還沒有包袱各種表情包也可愛
有沒有自動翻譯機ili的八卦
真的有像廣告這麼猛？
有沒有沙其馬好吃的八卦？
好啦好啦  你說他是馬肉就是馬肉   行了唄
駕訓班教練是不是歧視男生?
我之前第一天去教練說我開太好，直接放我開爽爽
每天喝牛奶會怎麼樣
骨頭會變好堅固，前提是別喝化工奶
廢文靈感都怎麼來的八卦
我都發正經文
下雨天的時候野貓都在哪裡啊？
第三張讓人食慾大增
家人要去印度 要怎麼阻止？
我去過印度 只能說是個難忘的經驗
肥宅很會公主抱有沒有加分?
抱起來時記得說 : 我帝寶210坪
怎麼一堆藝人拿 谷阿莫刷存在啊？
現在出來罵背後有中資的人也不行?
強國是噗是沒辦法統一c島了？
那反觀台島也是無法獨立阿
谷阿莫 vs 電影老實說
認真問，我國國民教育沒有提過智材權嗎？
有沒有426紀念日該怎麼過？
幹大陸妹當作反攻大陸
可以在凱達格蘭大道辦流水席嗎?
拜託 現在那個新娘想要路邊辦桌啦！
我要被水桶了嗎
玩錯人，哪天怎樣我也不知道
文組但有間房子可以加幾分
我鄉下老家整棟賣掉 可以買你家廚房
如果富江要跟你交往你願意嗎?
這誰啊 跟原作有點像欸
遊戲取什麼暱稱好
台灣阿成世界偉人財神總統
谷風向現在吹到哪？
人家中資又是外省人 014當初也是群起酸之啊
有沒有不給糧不給兵，要你打下城的八卦
台灣有台灣的玩法
有沒有電競選手轉戰手游賽事的八卦?
只聽過電競選手代言手遊的 好像沒看過上場比賽的?
長輩一直罵假放太多怎麼辦？
奴才哦 ，是要我過勞死是比較好逆，我有這樣回過
有沒有括約肌味道的八卦?
甲甲最知道
驚！上海還是到處都有路邊小便
沒去過上海的才會覺得中國美好    一堆窮鬼
愛滋病為什麼怕污名化？？
如為有血液接觸項目 有愛滋不該隱瞞醫護人員
最有名的內地跨年節目是啥?
幹你個內地
總是出國渡假的學姊會是甚麼職業
國際外賣服務人員
跨年檢舉亂丟垃圾有沒搞頭
一堆南部人跑去台北丟垃圾
為什麼以前跨年都在介壽路 中正廟？
時代的回憶 你沒講我都忘了我去過中正跨年過
任何氣候變化都是對人類或地球不利的嗎???
因為人類太脆弱  氣候變化跟地球沒啥關係
跨年去哪會遇到四叉貓
去三重國小捷運站站哨堵他ㄚ
D卡看到PTT在吵數甲能考幾分時在想什麼
D卡為啥一堆學歷掛上外國大學醫科啊？
這年頭還有人在用手帕拭淚嗎？
人家有氣質 死肥宅不懂 窩都用菜瓜布拭淚
星期二 肥宅肚子餓？
星期四 肥宅穿幫寶適
耳朵很癢
癢三小~~要爛掉了啦~
台北有好的環境又不願接受房價高?
台灣人:因為我還沒買到，要不然就是還沒買夠
海倫清桃證件怎麼造假？
難怪他想從政 騙人這點滿適合的
有人數甲考得比數乙高的嗎？
還好我沒考過數甲
J榮戀的導火線
真的互相相愛的才沒有工具人這種觀念
數甲要多少才能上大葉
認真回 10分
有人早餐會去costco嗎
高雄夢時代那間要看卡 我也不知道為什麼
今天各大報紙頭版集團裝死對八卦？
真的是八卦看世界，現實生活跟本沒人討論好嗎…
時薪133最累的工作是什麼
服務業 遇到澳客怎樣都累
那些超我車的人是什麼心態？
幹你娘上次才超一個人就被檢舉，幹
房思齊事件 八卦版比低卡還低能??
補習班老師把補習班女學生當後宮這件事也是假囉?
大陸人很愛說台灣是騙子島的八卦
事實是台灣詐騙集團在海外一窩一窩的被抓﹐被說剛好
真有裸照查手機或電腦查的出來嗎？
沒有用,除了證明通姦
高中生沒有判斷能力，怎麼反課綱？
只要會判斷夠不夠愛台灣跟是不是在賣台就夠多了
為什麼會有女森想花錢被幹？？？？
被幹打卡 處男不懂才會這樣問啦
高雄公車會突然消失的八卦
對啊，還會直接開過去不理人，還有兩三台一起並行的
表弟算溫還是魯?
魯阿 在國王隊沒隊友沒教練的 幫QQ
什麼行業或工作越沒名氣越無名越好?
國營事業董事長
如果有家牙醫削價競爭會如何的八卦
牙醫技術好的根本整天預約都滿的，不怕削價吧
肥宅國考125分真的會爽嗎？？？
剛好飛過真的最爽 真心不騙
有沒有情人節的卦
可以練法術
東西被姆咪搶走了該怎麼辦
刪掉遊戲啊 這種智障遊戲不要拿來問可以ㄇ
狗狗一直鬼叫該怎麼辦QQ
陪他一起叫
被魔神仔牽走是什麼感覺
像是被關在一個海底盒子的感覺
釣魚台還是釣魚島
尖閣群島才對
有檳榔攤一定要用這種燈的八卦
看久一點就開始閃爍了，好神奇
有沒有人品好牌品卻很差的八卦？
牌品好 人品自然就好
有新聞在播馬雅文化的八卦嗎？
馬雅在馬祖的旁邊
有沒有百萬得主刪文的八卦
沒100萬  爽度減半
和尚的一例一休去哪了?
一休和尚:
爬烘爐地階梯還穿黑絲襪的妹子在想什麼
很多人嗎 現在
對岸的男生是不是都比較矮
前陣子去東北 高的很多
蘇美現在在想什麼
我覺得WIFI真的沒甚麼好講的耶
舅舅的雙胞胎女兒變正了怎麼辦?
一直彎腰看著他們 嘴裡還要一直科科科的笑
過年最靠北的習俗-不能倒垃圾,年年有餘
過年堆垃圾，整年都垃圾　我也可以這麼說阿
朋友撿到綠色面具的八卦
他上次還去參選市長 然後差一票當選對不對?
楓港這個村為什麼這麼有名？
台一線終點，屏鵝公路與南迴公路交會
台北市有線電視一個月多少才合理？
覺得現在沒看電視的必要...
年初二，猴子要做什麼？
要看什麼顏色的 如果是彩色的 他媽會被狗__
離島過年是什麼樣情況?
金門超多26跟港仔你一定不想去
本來領七萬改革後變多少
阿姨退休20年 你現在幾歲阿?
松果體退化?
意掩蓋的事實 那就是統治集團必須滾蛋的時候
大家都是什麼時候放棄人生的
國中，意識到世界很黑暗之後
為什麼我要去曬太陽 我要去學游泳
豬肉乾
邪王炎殺黑龍波
把懶叫剁掉，你會發現手廢掉其實也還好
夜夜驚醒在空蕩的夢裡
幹講的好像真有人會寄給你一樣 臭邊緣
72小時內只睡10個小時會發生什麼事
臉色會不太一樣 真的有時間躺下來的時候有點難睡
一直到處放閃的人在想什麼
我悶只是在紀錄自己的生活 你這臭肥宅不懂喇
有沒有現在一堆貨到付款詐騙的八卦?
網購不能七天退貨？
5分鐘看完通靈少女
就16歲少女學會說謊的故事，the end.
中華民國怎麼沒趁韓戰或越戰把美國拖下水
越戰更是把台灣盯緊緊的，免得台灣真的運兵去亂
台式炒麵v.s迴轉壽司
已經比別的餐廳便宜了 在日本這種是最便宜的
有沒有公館美食的八卦阿
去年外帶汀州路上的麵店 吃幾口後撈到一個ok繃
嘴砲王Conor Mcgregor打得贏徐曉冬嗎？
還是冠軍中的冠軍
超難智力測驗!!!求天才講解
台南高雄 智力都比較高 建議問他們
強大美國為何打不贏越戰
越戰輸 韓戰也無法纖滅朝鮮 倚賴美國有點危險
盒盒去補習
開到本尊了喔
補習班老師改實名制會不會比較愛惜羽毛？
什麼制度都無法完全預防，只能嚇阻降低～
有沒有把妹話術的八卦?
對女老師說妳的曲線擋住我的視線
女高中生會脫光光大便嗎
遙想當年......會。
施易男 林志穎 包偉銘誰才是不老怪物？'
個人認為最神的還是印度的阿米爾罕
聽說香港大多服務態度差？
服務態度真的超差同樣錢寧願去日本被當貴賓
4/1生日的人都是哪些人
人生是個笑話
東方不敗 在西方會如何發展？
會多元成家幸福終老
指針表的秒針怪怪的?
先跟你說 你大概七老八十會看到年輕爸爸唷
有沒有女生穿襯衫的八卦
想釣圖王吼
台灣拍的出聲之形嗎
就知道少不了豆導
有沒有朴槿惠的八卦？
入獄後一夕白頭  韓國版白髮魔女傳
kkabcd
以後匿稱/簽名檔先自帶習包子  沒帶的視為五毛
累積一個月的特休敢全部請完嗎？
分三五天請吧 會被說閒話+主管印象變差
戰女是不是說出肥宅心聲
已經夠臭了  還不放香噴噴的姆咪
有綠加利的八卦嗎
我媽有買過，我氣死了，延誤就醫病程！！！
館長跟館長誰比較會蹲？
金館長對金館長對金館長
勞基法 是不是該分南北專法
不同國家，不能比較
UBI背負的廣告商臭名在E3展中被洗白了嗎
遊戲預算50%都花在預告動畫上
有沒有烤肉網包習包子的八卦?
錫箔紙就錫箔紙在凹什麼
請問realtw哪家包子好吃呀？
realtw勞改中沒空回你
健身房打卡的妹子？
床上運動一天就十幾小時，樂勝肥宅一年份時數
為何英國荷蘭是日耳曼文化圈的異類?
英國不是撒克遜人嗎 哪裡一樣==
女同學考試坐我旁邊>_<
她習習如生的熱騰騰包子礙到你了？
肥宅扮女如何跟松子一樣正？
今天要說一個整形的故事
年金改革最痛的是不是綠色公務員？
甚麼都要錢啊 所以錢很重要
肋骨斷跟老二斷哪個比較悲慘？
今天要說一個老二斷的故事
法官是谷阿莫的粉絲的話怎麼辦的八卦
很多法官都馬私下看盜版a片、電影不敢說
為什麼戰女文沒被告
你知道這堆姆咪文幫戰女衝惹多少下載量嗎
肥宅朋友一直把我的優文轉到群組>_<
看清楚 是檢舉群組
長得醜胖還喜歡當coser
今天要說一個肥宅討厭肥宅說的故事
哪個女團leader是鄉民女神
好險沒人要主喜
國立大學的「國」是哪個國啊？
中華民國 還用問嗎？
如果古阿莫沒有賺錢是不是鄉民就不酸了？
他不賺錢的話就不會被吉,我們還有曝光機會酸他?
Youtube是不是也該負責任?
美帝平台 搞倒台灣電視圈的兇手之一
有沒有解決問題前先解決自己的八卦
島民智慧點不上去啊 怎辦
林書豪是不是把不到白人妹 所以生氣?
因為書豪發現出名前後的差異了 順便幫肥宅朋友發聲
有沒有現在廟裏拜拜都走中門的掛
右門進 左門出。虎門進 龍門出 一群白痴走衰自己
我今年一定要追到你
今年還是一樣有姆咪陪你
台灣的路邊攤是不是很難生存
若非弱勢 根本是投機取巧 偏偏有爛人去買髒東西
是不是一定要塞車才有出遊的感覺?
出車禍則是出遊的大確幸
希望大家都能給我p幣
888888*888888
去麥當勞點去鹽的薯條
店員要把每一根都先舔過去鹽，要等一段時間
我跟朋友今年要考上警察跟消防
新年快樂喔！祝你夢想成真！
明志科大註冊率怎麼這麼高
收的學生數少啊，跟輔大學生數比根本xx比雞腿好嗎
謝謝過去一年許多人對我的照顧
如何可免費住到30坪的房子？
希望今天可以結婚
成功記得回來八卦炫耀
新年目標
新年快樂，祝您不要再把殘血的w撞走
地上紅包的八卦
我朋友這樣撿根本沒人出來講話
有無7-11肉鬆飯糰超好吃的八卦??
22道化工法 絕對好吃
希望今年能學會火球術
我都學會爆裂魔法了 你還在火球術
希望政客死乾淨
會死幾百萬人
我要上台大
電腦收起來，手機解約，就會上了
8+9過年都在幹麻？
吸菸喝酒吃檳榔
如何幫貓貓減肥？
橘貓天生肥宅無解
明天就要會考了!!!!
看前面女同學細肩帶邊考邊尻
如果結婚 婚禮想辦在哪？
記得寄喜帖給我,但我沒錢
賣愛心雨傘能賺錢嗎
今日已打烊
嘻嘻 考個高中
你英文國文都可以不用去考了 浪費時間
昨日像那東流水　離我遠去不可留
黃安一發屋
妹妹的小褲褲露出來了
夢幻龍族系4ni???乾!幻想屁喔
請問這台型號？？
3310不用謝
真的有台日友好這種事嗎?
敵人的敵人就是朋友
那種自殺法比較不痛啊
買保險後，去下雪深山睡覺，身體失溫而死
有沒有主管輪調的八卦？
防止培養勢力
有沒有二戰登陸戰的八卦啊
傘兵桶敵人屁眼阿，不然怎麼登陸??
重訓使力爆出屎？
表示括約肌沒有訓練到，要加強重訓
姆咪是不是隱乳呀？
女母 口米 女母 口米 足崩 足崩 足兆
孫悟空誰演得最好？
一個是沙漠裡面的妖怪 一個是沙漠裡面的強盜
公務員真的錯了嗎？
國民黨不管怎樣做 勞工跟農民不也是不會投
有沒有現在通訊軟體都要驗證的卦
FB 不用驗證，幹嘛用 LINE?
為什麼不能每個月都有一個連假？
前22天都不休做到死，後8天給你連假好嗎？
為什麼台灣人看到機車左轉跟看到鬼一樣
你以為100台有幾台這樣轉？？
我想男人的好只有在他身邊的那個女人才
太早了啦，有人透中午就在問的嗎？半夜再來好嗎？
上課抖腳的人？
我都抖全身但不抖腳 可是同學都說我抖腳qq
表特版到底是在虎三小的八卦
在還在玩真的很無聊。
下頷突然張不太開怎麼辦
平常習慣咬緊牙關吧？嘴巴沒事就放鬆一點，嚴重點會
什麼時候為廷的文章不會再被酸
那幾位護廷大隊的也是啊，那時的護航嘴臉都還查的到
台灣是不是沒救了
快向中國開戰吧～覺青等著血洗中南海，幹盡大陸妹
馬來西亞是個什麼樣的國家?
不愛中國的人應避免前往東南亞
如何用一個字形容臺灣的民族性???
你把各種族的優缺點列出來就變台灣的民族性了
班馬班馬
愛上一匹野馬
想念如果會有聲音，是什麼聲音呢？
我四點都還在好ㄇ 哼哼
國軍很愛折棉被的八卦?
當兵的時候，跟打草機相處的時間還比跟五七步槍還多
有人知道原來無尾熊吃屎長大的嗎
知道 媽媽勞賽小孩吃粥
天真的知道嗎
走開 你ㄑ問天問大地也不會ㄗ道啦  嗚嗚
有那種家裡很有錢卻很低調的人八卦嗎
認識幾個超有錢的開超破爛的車 還有騎機車的+1
如果遇過鬼真的會...
有人上次遇到 聽說就
可麗露可麗露爹碰?
一堆外面都烤太焦
姆斯真的會去勇士隊嗎
勇迷會崩潰 不知道怎支持
每個人感冒症狀不一樣?
我剛剛都幫肥宅兒們說話餒
有沒有想當尼特族的八卦？
有媽媽愛的尼特最棒了 每天上班前還會幫我買早餐
極速傳說到底想表達什麼？
人要比車兇
單吃香菜會不會很變態?
香菜噁 滾幹ㄘ到一點就快吐ㄌ 噁 嘔嘔嘔嘔幹 噁
亞泥是為了掩蓋什麼嗎？
感覺你判斷力蠻差的
ROC幹嘛不去挖PROC的邦交國?
都是聽大陸來挖人的  沒聽過台灣挖大陸的
為什麼日本偶像的髮色都差不多?
黑色最好看
忘了跟子瑜老婆說生日快樂還來得及嗎？
去認養一隻動物 你老婆會很開心的
雪崩式斷交？
真悲慘，已經找不到人救援，只好找個死人來鞭屍
如果景甜演刺激1995 有機會毀掉這部片嗎?
她只會出現在幕後花絮裡
到底什麼人會去吃摩X漢堡
大概是突然在路上看到mos就很開心的進去的人XD
晚餐吃什摸?
超商便當買回來自己蒸 或冷食
如果我今天騎車被攔查要測酒駕 有違憲嗎
你騎的是機器還是兇器
臺灣要提升國軍形象該拍什麼？
紅仲秋 貴婦團 退將赴中打小白球
台灣跟印度誰的電影強?
印度那高畫質就打趴台灣了好嗎
義交的功用是什麼
淨空路口 你沒看過很多人卡在路口或網狀線上嗎
日本的聲優配音怎這麼傳神?
人家有專業訓練的SOP啊 哪像台灣靠劉傑就夠惹
有沒有金城武自己不想當金城武的八卦？
但我會替大家接下這重擔的!
20年前 東海大學的吃人魔
記得徒弟好像後來假釋出獄又犯下殺人罪又進去了
有人在高鐵上吃榴槤
高鐵不能吃東西嗎？
我們家的吸血鬼蛀牙了怎麼辦？
改用吸管，或是去廁所找啊
有人也討厭蝴蝶嗎？
就是蟲阿 中間本體超噁
賣(捐)書況糟二手書的人在想啥?
二手書不是都五折以下才有購買價值嗎?
金城武穿Net和肥宅穿Zara誰比較潮？
我都全身uq謝謝
有人也用英文名子當密碼嗎
把家裡地址用英文打出來R
這樣在台北內湖要多少錢
麵25 關東煮10+10+10+10 湯5 醬5
被問台男寧單身也不娶龍女
你以為龍妹就不會打槍肥宅喔
靈魂不用修練 就有法術?
因為我給妙蛙種子學砍樹，不然要怎麼過關你說？
韓國傳統服裝真的會露兩點嗎?
台灣的話好像綠島原住民也有類似的裝扮
在台灣30k 外派深圳的話該要求幾k
某些人能回祖國，就算30k以下都值得啦
台中屯區是不是要獨立才會有捷運
要把中華民國先消滅掉才會有正常化的捷運
緣之空的悠君是肥宅的代表嘛?
人家能幹到鄉下的大小姐 肥宅最好做得到
為什麼日文系畢業的很多都沒去日本工作
日本新鮮人薪資低到不如留在臺灣
國軍隨便一個穿梭天龍八部？
值星帶背起來 所有人都聽我號令
有房但月薪不到六萬，養得起孩子嗎？
單人六萬ok 雙人共六萬可能要考慮一下
為廷未來有辦法順利從政嗎？
為廷：捍衛婦女權利，不要再讓下一個為廷得逞！
喜歡人跟想打炮要怎麼分別
懶叫剁掉 如果還是喜歡的話就是真的喜歡
一蘭拉麵事件可以送出多少支三星s8?
想自帶新梗也要有創意啊
1萬張台積電股票  有專人接送開股東會嗎
有錢買一萬張，有差這專人接送嗎?
動漫跟卡通到底有啥差別
你說動畫？我以為動漫是動畫加漫畫
台南跨年是不是全台第一
對趕場藝人來說 台南位置最好 出高鐵站就到了
跨年看哪一台最值得
老蕭不是在花蓮??對岸預錄的喔
有沒有中國祥正名的掛
人家是原住民，正宗台灣人喔。
沒有邊緣人很可憐的卦R？
聽說今天的節目不少, 電影台也不錯看.
仙道跟流川是Gay嗎?
魚柱火車便當仙道
有女生願意給line的八卦嗎?
看臉喇 本票準備好沒
英雄跨年都在幹嘛？
我要跟女朋友去跨年囉
有沒有敖ㄏ長的八卦
第一次看人講遊戲，覺得對方很有才華，真的超靠北的
在中下路跨年是不是很魯？
我在野區單機
台女是不是大多禁不起別人數落又膚淺?
台男被說回去 不也說這跟媽媽是女性沒關係
和阿嬤一起生的小孩，應該怎麼稱呼？
我買到高鐵票了
有沒有肉眼測量戰鬥力的八卦?
一片崑布  要我教嗎
跨年夜一個人吃晚餐
跨年夜一個人還沒吃晚餐QQ
大都多遠？
然後被平行宇宙來的自己幹掉了
我們來唱一個很芭樂的歌好不好.
我想聽他的芭樂QQ
周杰倫在紅三小?
邊緣人哭哭喔
大家最想聽誰的演唱會?
講錯 智障是水團 肥皂團是過氣
肥宅開車禮讓行人有加分嗎？
路人會在內心暗讚: 肥宅有自知之明，不錯
手遊掛網是怎樣的概念？
邊緣人不會有電話找 line同理
高雄憑什麼拿那麼多補助款?
拜託你趕快號召上街讓高雄獨立我帶人去挺你
更名後小孩的零用錢
我叫阿貴，我在時代媒體
有人知道淡水捷運站放的音樂是什麼嗎？
流浪到淡水
R:為啥沒人敢做台灣慰安婦的故事
中國那邊會寫成忍辱負重 趁日軍不住意時突營
返校是不是被捧高了的GAME？
反反正外國玩家也很多人說好玩就好了
搭車旁邊的肥宅有夠臭怎摸半？
卜吉吱吱好可愛
資方想要加班時數上限為何當不保留七天假
資方有資方的玩法,先砍七天假,然後在吵工時放寬
Re: [問卦] 想讀醫學系的人在想什麼
還是有很多小孩是聽父母的話唸書的 尤其醫學系一堆
有沒有愛嘴砲害死人的八卦?
後來他變成藍色頭髮還找人暗殺自己對吧
台西人都吃什麼宵夜
海豚肉嗲，或去菜市場找橘色大膠桶攤商買回家煮
悲憤的肥宅佔了鄉民當中的幾成
人人內心都有一個悲憤的肥宅 (ry
太陽花學運能不能做成遊戲？
選女角觸發事件，被摸奶後可以撿到物品學生證
女高中生掃地不用畚箕嗎？
這是什麼遊戲  介紹一下
屍臭跟綠膿毒鮑臭哪一個比較臭
第一次聞到屍臭真的一直吐一直吐  是個超大衝擊
有沒有看過悠遊卡最多儲值多少的八卦？
看過國中妹子裡面存了1w多
北海道兩性平權的八卦
你怎麼不問越南兩性平權
有沒有路邊特賣會其實沒有比較便宜的八
有人說除5才是切貨價
有沒有台中水泥河川的八卦
上游污水道都還沒分流 那些親水公園別去 幹 超噁
雅量是不是國中最強課文之首
上古時代的第一課是國歌歌詞
女同學膝蓋瘀青？
長期姿勢影響 不要問你不懂
有結城梨斗的八卦嗎？
跌倒王的黃金傳說
教學意見大家都怎麼填
學校老師混的很多拉 通常這種混的 都很好過
有沒有韓國第二大城釜山的八卦?
這樣"清楚"了吧 韓國跟中國一樣 愛面子民族
其實睡眠時間
但是器官也要睡
有人過年後要換工作嗎？
每天都是肥宅，還要換嗎？
糕雄人為什麼那麼討厭無蹲液?
其實吳敦義時代的高雄 算是高雄最繁榮風光的時候
雄中上一手vs中一中上淨移
武陵有鐘猿跟圓痔兩個可以選 腫摸辦
世新在私立大學大概可以排第幾
根據企業排名，傳播私立第一，全國第二
跟朋友一起洗澡
肥宅都不用睡
中國現在還是以閩粵江浙為糧倉銀庫嗎 (?)
內陸最主要外銷東南沿海的是便宜的勞動力
『返校』的成功，證明越本土，就越國際嗎
魏導之前提過"國片愈台灣才是國際化",類似
東京的飯店沒棉被嗎？
超小一間每次出差住都很幹
是不是又到了問不睡的人在想什麼的時候？
喔，你可以去睡覺了
obov當年會寫教學評鑑嗎
教學評鑑寫教授不好大部分的教授不會改進只會發脾氣
紅白歌唱大賽的掛？
初音還沒上過紅白，應該是嫌麻煩
為什麼高中國文要學那麼多中國的東西?
黨國遺毒，早該廢止了，台文都讀不完還讀匪文
水樹奈奈出演歌CD有搞頭嗎?
水樹似乎從小就開始訓練演歌了0.0
台灣發展AI是必勝還是必敗?
台灣大都是短視近利的中小企業 不太可能去研發這個
有沒有景美夜市的八卦？
雙管四神湯的蚵仔麵線不錯  煮蚵的湯頭清爽鮮甜
被霸凌的同學突然變很強
時雨比較好啦
一輩子住學生套房是不是一件很爽的事?
你家是好野人，讓你住的學生套房還有廚房
Hotel  最近很紅？
少數台灣ktv都點得到的英文歌
有沒有鄉民都不知道DNS是什麼的八卦
講點文組聽的懂的好嗎
三葉掛了？？
你小心被鬥下來，那裡的噁心肥宅很可怕的
如果結衣知道她是鄉民老婆的話
已備份 不排除提出跨國告訴
吃飯前拍食物的人 以後還會看那些照片嗎
炫耀用的~刺激那些沒法跟妹子去吃的人
在座的網路都是垃圾？
還好吧我第四台用得超順都沒事
常吃鮑魚是不是能適應鮑魚的臭味
去問九華村民，問問聲譽是怎麼餵他們食物的
怎樣預防上大號時水噗通上來的掛
馬桶座拿起來，屁股塞到水裡面既可
車禍機車修理後拉桿的掛?
那根鋁合金很軟 你車光是側傾在地上都會被凹彎
一芳水果茶是不是手搖店的清流？
你葉配的手法真爛  老闆不會給你錢了
為什麼實況主在玩遊戲總是很high?
重頭到尾 只吃東西喝飲料不說話你看得下去?
北京烤鴨是北京發明的嗎？
沒梗成這樣?
今年會下雪嗎？
女森才可以抱我
嘉義雞肉飯是嘉義發明的嗎?
阿拉伯數字是印度人花明der
摩斯的雞塊沾醬
嬌羞的說 不用la 我的沾醬妳拿去ㄘ
羊肉爐是岡山發明的嗎
我只知道豆瓣醬跟螺絲慣老闆產業
肥宅180公分 有比較加分嗎？
變大肥宅 一樣
蔡依林和蛋糕的八卦?
都不吃不是好女孩兒
有沒有世界最高大橋的八卦?
台灣可能蓋個50年都蓋不好吧 幫QQ
喜歡的女生說30歲還沒結婚的話會考慮?
重點是女方現在幾歲?  上國中了嗎?
為啥youtube不開放交友功能??
為什麼不開放彈幕功能
有沒有連署通過後，政府官方回應的掛？？
跟正妹只回 嗯嗯。是一樣道理
日本三大結衣誰最夯呢
新垣結衣我老婆，請各位自重不要再討論了好嗎！
臉上有長毛痣卻不固定除毛的人在想啥阿？
和別人爭論時可以讓對方分心啊
如果要移民美國要移到哪好阿
加州，槍枝管制很嚴格不怕被無聊的外國人射
如果可以變成超級賽亞人？
嗚，喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
申辦家用電話的人越來越少的八卦
原來連申辦家用電話的錢都沒有 幫QQ
CASIO靠TR系列相機翻紅的嗎??
人家有計算機界的法拉利
背痛
愛你越久我屌越大
美食獵人
歐拉歐拉歐拉歐拉歐拉
中國封鎖溫水煮青蛙 台要靠互聯網找出路?
請問支那人什麼是互聯網
我的喜悲 隨你而飛??
擦了又濕的眼與誰相對
開零食的八掛
你不是邊緣人
新坦結衣什麼時後破190？
躺著比你老婆高很難嗎？去睡上舖就比較高了
魚虎生命力強韌能不能壯陽?
咬到不會放  誰說的
馬克斯看到現代共產黨國家會怎麼想?
又在理想化 藉假聖人之口問些沒營養的垃圾問題
夏天最爽的是就是騎機車從台北到台中
騎半夜更爽，路口體驗別人違規，汽車後面叭車
前天剃完毛現在很癢怎麼辦？
去百貨公司廁所抓一抓再出來
獵人261話當初到底有多多經典？
都忘記獵人現在演到哪了
50坐地能吸土
還不快去玩！
兩岸和平統一
不如希望全中國人死光光
希望全家都身體健康
恩恩 祝你心想事成
希望能做好本份
祝你被感染
期待
過年要說吉祥話
希望能找到更好的方式面對妳也面對自己
OK 先 照鏡子
半夜在百貨公司該做什麼？
去黛安芬特賣會拿內衣尻尻阿
希望事業順利
祝你上頭版
我要娶邱主任為妻
暱稱帶點殺氣又有點可愛
希望順利畢業
願媽媽平安康復
希望HONOKA能實體化幹到爽
希望初音這個軟體也能VR化
給我一份好工作
祝你有做不完的新工作
我嫉妒你的愛氣勢如虹？
陳勢安不紅了嗎？
新的一年 新發展
J三小???
女朋友可以進化
祝你跟tenga長相廝守
希望端粒不要受損了
這年頭應該連國中生都知道端粒了
希望我身邊的人都能順順利利身體健康
加油！早日康復
希望美國再次偉大
祝希粉哭暈倒在地
8591是不是也該發利息?
拿消費者的錢開發票給賣店 這邏輯真的很奇妙
考75級分卻不填醫科的人是什麼心態？
有100億不買飛機的人是什麼心態
如果台灣未來經濟發展是一檔期權標的?
把阿叔的噴子拿來押大
肥宅風阻大
為什麼台灣人不敢承認自己是亞洲第一CCR?
論不明白人+當地人混血，東南亞各國都屌打台灣
山上魔神仔要人回頭，幹嘛喊名字不喊帥哥
那它會叫黃宏成台灣阿成世界偉人財神總統轉頭嗎
被老婆問潔西卡是誰？
小心被剁機機
有台大食安所的八卦嗎？
會很多人報嘛？
賽魯的魔掌
現在的克林可以屌打賽魯吧
聯航哪裡不好？
還會被劫機
有沒有台灣第一影評家麥若愚的八卦
覺得他講的不太好耶
號角響起給豆導拍會如何
挖靠 師長給他一張志願留營表啊
為什麼小池徹平演L ，而不是演彌海砂？
他小隻小隻的 沒什麼說服力
不會中年失業，妹多，40K以上的工作
中國官啊，只是政爭的時候有被自殺的風險
洛奇亞是最潮的神獸嗎？
例外鳳凰的劇場版要補回來囉~智爺特性持續發揮中
祖國榮是不是漂白了？
漂白了 去年開始廣告就超多
有沒有八奇就是趙雲的八卦？
拖戲又自以為的漫畫作品
買了一個動物園能做什麼呢？
就可以變成馬克華伯格 跟動物園的泰迪熊一起講幹話
有人跟我一樣不愛在外面大號的嗎?
沒人喜歡吧 外面是能多乾淨
追蹤462個奶妹被妹子發現該怎麼辦
不對吧 肥宅只有在結帳的時候被叫進包廂付錢才對啊
站著睡覺很困難嗎0.0
夜行軍還能看到走一半不會動的
亡命關頭8 被批評到爆耶......
核子潛艇發射魚雷，Rock用手撥魚雷超屌
公民抗爭最大收穫者是不是呂秋遠的八卦?
他蠻會看風向的,很少站錯邊
上班忘了打卡的頻率
不要上班就好了
控制呼吸很困難的八卦
跟一直想著不要射就會射一樣 尿尿大便也是
跟老師吵架了怎麼辦
用歐派控制他
是不是邊緣人其實並不孤單?
幹嘛偷嗆廢宅
這樣的自助餐要多少錢呢
自助餐就要便宜真的不懂什麼心態 難怪台灣鬼島
連假去哪玩~?
點點點三小喇馬的
對岸幹嘛不對臺灣低頭？
有本事打贏美國解放台灣。就不用跪啦
半夜經痛無救援怎麼辦
我上次遇過一葛女的   去醫院檢查最後子宮切掉惹
Fri Mar 31 04:06:31 2017
感覺空氣的流動吧?
常覺得脖子酸痛的八卦?
有人坐在你肩膀而已喇 沒蛇ㄇ別擔心
有沒有西X牛排亂留客人個資的掛?
就說了不要去那種水準的牛排店受氣吼
生小孩那麼痛，生兩胎的在想什麼？
怎麼不問阿嬤級人物當年生七八個在想什麼？
魔物獵人今天會狩獵雌火龍嘛？
打那三小  刷碎龍好嗎？
有沒有公車司機為什麼要用藝名的八卦
公車司機的名字都很特別
台灣是不是資訊業太弱才會被駭客鎖定？
這人是在講反話還是太無知？
為何抓不到勒索病毒的駭客?
最多是讓這些比特幣失效 抓人困難多了
男性友人說想生個女兒出來玩
你朋友是不是住新北
薪水被親戚嗆很少怎麼辦
是事實，人要認清現實的殘酷
阿法狗會被勒索嗎
阿發狗不住在windows. 不會被綁走
請問這是什麼狗呢？
這品種看起來像是迷客夏
陳家洛為什麼會跟福康安長那麼像??
打錯字了, 要校對
家裡有三寶該怎麼辦呢
你家的水準 問別人有何用?
何承軒跟永邦哪個撐得比較久
永邦的原創曲竟然是抄襲鳥之詩
搖頭丸的8+9會去參加墾丁音樂節嗎??
現在少人去墾丁了，那邊住宿業者再一直漲阿！
目擊者給豆導拍會怎樣？
床戲搶著演
電台頭的Paranoid Android到底算不算宅歌
這首不錯 當年也蠻愛聽的。動畫本身就...了
為什麼高雄這麼好卻還是留不住年輕人？
高雄是有錢人的宜居城市，家裡沒錢的只能遠走他鄉了
以前單薪買房子輕鬆嗎?
其實在當時的感覺，壓力還是很大的
有沒有蔗糖是不是糖的八卦
喝甘蔗汁寧願喝林鳳營 生菌數還比較少
鄉民跟川普女兒交往十天要做什麼??
刷卡啊 那個塑膠人我不行
蘿莉控會常翻畢業紀念冊嗎？
畢業冊都六年級了蘿個頭
Highlight這次回歸的成績是不是很好
我覺得beast時期的歌比較好聽耶
有沒有法律系是背書系的掛
不要唸   進去沒拼到國考會很慘
鹽酥雞加蒜頭是什麼邪門歪道
都黃黃的好難看 怎麼沒點個綠色的炸蔬菜均衡一下
不希望女孩兒愛玩是出於什麼心態？
還好我不是處男
有人著迷淺田真央的嗎
井上真央再叫我
有沒有 3D 小畫家的八卦？
銀河無限天際無邊超級無敵蓋
女孩兒幾歲發現自己不正?放棄愛情?
哈哈 某F大亂嗆人之後在那邊說自己越來越正 難怪
站大夜站到出現幻覺怎摸辦？
醬醬你…… 犧牲小我真的太令我感動惹QQ
有沒有wootalk真的有女生的八卦
怕就別玩 玩就別怕 然後 滾
森林大火的原理？
對壓草不是很難燒起來ㄇ
是不是應該把所有銅像石像頭砍光??
好喔 然後把地主跟師字輩全部抓去勞改 覺青最愛惹
肥宅太肥會被拒絕上台領獎嗎？
剛新聞南部某高中,以學生頭髮太長拒絕上台領獎
新北鬼父是夕陽產業嗎
新北人別在自稱台北人
怎樣跟外國人說臺灣人和中國人不一樣?
台人是荷蘭後裔 跟支那無關
一個人好難吃大餐....
日式料理板前 一個人可以吃5k沒問題
麥當勞der咖哩豬排堡
問逢甲禿頭軟屌G
大家幾歲開始用ptt
滿月的時候
退休將校在台北露宿，能扭轉年金嗎？
我花年金請人去睡
喜歡Zedd的人多嗎?
他兩張專輯我都有賣 超希望他來台灣～
盒盒想學 後空翻
你的學長學弟呢
台灣一代不如一代？
跟你長輩看你一樣。根絕晚輩歧視先從你自己做起。
地球上有30億名女森  為何這裡會沒女友?
嗆殺小喇幹
ro搞實名制可以遏止外掛嗎？
人外有人 天外有天 沒有繞不過去的網路
會喜歡女生噴香水嗎?
妳要怎麼噴淫水妳當產秀一下!!!!!!錢
有沒有仙界大濕的八卦?
日本就沒幾個像樣的銀行能法辦這種案子??錢
電影結局男女主角分開的肢體動作？
看預告就知道八九不離十是這種婊子片
有沒有229的八卦
下次生日要2020年了 QQ
程靈素會因為自己不正而生氣嗎
理由還寫是先認識袁紫衣有夠虛偽，明明就是妳不正
這無奈的心情我能說給誰聽
盼到了黎明，又怕張學友清醒
為什麼台灣人還是傾向現金消費?
中國人因為軟體業發達  電子商務發達app發達
有沒有半夜吃鐵板燒的八卦?
我說揮文真的沒有人
覺青什麼時候變成負面名詞了
台灣的覺青是抱外國40年前大腿的錯青，科科
結衣跟岡田將生有將來嗎
結衣X岡田
肥宅可以滿足女教授性需求得到學分嗎?
用完新人到了就把人開除掉??革除??錢
行動支付發達的國家有哪些？
因為西方國家不喜歡國家了解自己的消費方式
館長4不4要稱霸Twitch了？
最大咖的這幾天都沒開 可能再m姓實況主那
該怎麼報答隔壁鄰居
去他家切腹請他們介錯
跟發票特別獎擦肩而過是什麼感覺?
我也貢估啦乾
曾幾何時，手機破2萬是常態？
從手機可以做很多電腦和相機的事開始ok?
中華民國是第一個同婚合法的中國嗎
這個時候9.2會說 這不是真正的中國XD
曹操是不是其實沒那麼強
就愛人妻，容易被偷襲
為啥蘋果一直帶風向
報個導你就以為抓到外圍組織囉？
臉很跩的正妹穿熱褲翹腳坐在小7外?
你趕快尻一槍妹妹就會回到電腦裡了
鄉民會被聖結石告到變收斂嗎？
結果開庭發現都是同一個肥宅在嘴他
前女友家是血汗工廠
讓他們的員工去自覺吧！別管了…顧好自己
改國名，改國旗，改國歌，改憲法
搞台獨就三種人：當官撈錢，妄想症，替人抬轎的智障
有沒有登機前的八卦？
fb po個候機炫耀文
統神拍的ikea廣告是003首次露面?
跟工具沒什麼關係…人懶請個外籍女傭一樣很亂
早起的鳥兒有蟲吃，那肥宅呢？
欸三小 ㄇ三小 嘻三小啊幹
夏天到了肥宅增加洗澡頻率有沒有加分
滾，贛林老木
有沒有夜店舞池都是男生的八卦？？
錯惹 我好像真的看過醜肥出現在夜店過
水族館的蛤蜊看起來很好吃怎麼辦？
那是田蚌，和牛屎鯽共生，咬起來過韌，不適合吃。
真的有人會信那些評價嗎？
我相信那些一星評價
貓貓被自己的這東西驚呆了
橘貓真可愛
前瞻建設越是被唱衰，是不是越要做？
國民黨8年四兆愛台12建設表示：
為何荷蘭可以兼顧超多產業？？
不假掰的國家,有紅燈區. 安樂死
做大夜班是不是比較容易禿頭？？？？？？
警察消防這些輪班星人有很多禿頭嗎
win7電腦效能等級才5.6分，是該換筆電嗎?
用起來順就好啦，管它跑分幹嘛
為什麼醫生的老婆要當母豬跟富二代幹砲?
前六集很懸疑很棒 最後一集幹你的又是愛情戲
館長有機會跟迪士尼合作嗎？
有87趴像
衝動買美度怎麼辦
肥宅理光頭都沒人問了還換錶？
為什麼要一直(づ′・ω・）づ
(づ′・ω・）づ 阿災
有沒有去大坪林換電池的八卦?
我是覺得雪紅會直接拿一支新的手機送你 然後上新聞
漢人的同化能力怎麼那麼強？
是清朝滿人樣式，漢族改良，西化開始剪裁秀曲線
有沒有English姓跟台灣地名一樣的八卦？
泰山錢德勒
高雄騎腳踏車去哪裡最好玩的八卦
騎到那瑪夏翻個山頭就到台東了
有沒有屏東的佛山-海豐的八卦？
屏東市國術館比海豐還多
國片哪部最有深度?
超級大國民
郵局加賣茶葉蛋跟關東煮可以追上小 7 嗎?
小七有代賣郵票，我認為郵局應該廢掉
豆菜簽跟豆菜麵，一樣麵條嗎？
早起去ㄧ趟鹽水市場，你就會知道南部傳統口味的豆菜
客運上屎在滾
裝成是中國人就可以光明正大拉屎了
國棟是不是帶起一堆屁孩
真的超中二負面的台
yoyodiy的女兒知道他在發廢文嗎？
聽說yo叔女兒很正欸
古代的理組要幹嘛
練天外飛仙 自製抽油煙機 人體直升機 自動幹砲床
如果中國是民主體制，台灣人願意併入嗎?
等中國人均約變成台灣1.5倍 台灣人就會想統一了
NCTU EE 是哪個系？
乾林北就4念第二個   學校裡面EE就是電子啦
有沒有可以在高鐵上賣座位賺錢的八卦?
黃牛都買熱門時段65折的早鳥票去賣
景甜跟志玲誰比較偉大
阿姨現在只能舔中 算中國藝人了
現今明星高中排名
竹中、中山、雄女、成功、中女、政附、南女、竹女
有沒有黃嘉千靠綜藝大哥大紅的掛
去ez5現場聽過，跟其它歌手比起來，真的不太行
紀律可以幹嘛啊
你們在成功嶺上擔當國家興亡
請問沒有沙包該怎麼防淹水
不要去全聯
粉紅碎花比基尼？
幹 不能只有我看到！！
母狗想交配的時候都會屁股蛋外翻嗎？
被別隻狗強暴 開鮑了，有的嚴重會子宮脫垂
霧霾太猖狂 不散 都看不清前方？
淹水中 沒空 干我屁事 他國事物
被發現是包莖怎麼辦
聽說包莖價格可以賣未包莖的10倍以上價錢
台灣經濟崩潰會怎樣?
周邊國家可能都變成美國的吧 國庫黃金又不是假的
肥宅一人買兩個火車座位可以請隔壁滾嗎？
跟他說想坐自己買
我不小心把一隻蟑螂帶去鄰居家了 求解
又廢又臭的文
公車警示語 永遠不回頭？？？
老師音樂請下
有沒有苦艾酒的八卦？
我只記得白蘭地可以拿來擋子彈
台北人為什麼寧可住舊的 也要買台北
你買桃園要賣時就開始煩惱了，越大越難賣
有平板用到一半被姪女搶走的八卦嗎?
想看爸爸跳國標圖
用43吋電視上ptt的人在想什麼？
超邊緣  家人連電視也不想跟你搶
機車的煞車皮可以用多久？
看駕駛人習慣
一下 與 下 的用法
中國人：看看兒  等會兒
聖結石是台灣賺最多的Youtuber?
若真照你這樣講 一個月賺的屌打鄉民 來錯地方問了
射鵰英雄傳遠不及神鵰俠侶？
不懂就不要發問給人笑!
漫畫中最強的普通人是誰?
宮本武藏阿 砍完70人去種田夠普通吧
今天什麼日子值得大放鞭炮？
學期成績出來ㄌ
護士姊姊這是在暗示我什麼？
因為她那天不會去上班 少見你一次是一次
吃辣可以訓練起來?
可以 我去中國工作幾年回來就嗜辣QQ
真的有股神嗎？
2點開2 快all in
如果自己女兒是ㄈㄈ尺
很好啊 你就能去國外依親 滾
香蕉現在在想甚麼？
拍這廣告前就不是平凡無奇的人了啦
文組期中考是不是都不太需要看書？？
文組期中報告一次投影片幾百張很累好不
華人歌唱界的五絕應該是哪5個？
華人包含哪些國
台灣是不是處在道德恐慌狀態到處獵巫？
台灣沒有辦法決定統或獨
戴資穎得冠軍 回國FB秀空姐合照的八掛???
謝啦 是右邊第一位啦 請問有人知道她的fb嗎??
問甚麼大學教授做簡報都很喜歡藍黑色當背
投影機喜歡色差 去問投影機公司囉
砍阿薩斯的頭肥宅們會崩潰嗎？
砍了他的頭然後把頭盔戴上去，換成你站在那
誰的囚鳥最好聽?
那就是歌很好吧
哪一間是新興手搖杯霸主！？
丸作好喝可是好貴..
全都是因為我真情作祟
沒女友沒煩惱
這女的是怎麼進twice的
滾啦人家當練習生辛苦練習10年你懂什麼？？？
有沒有新教與舊教的八卦
亞洲人很難理解
股票配股配息後繼續加碼買進會變富翁嗎
72法則自己算喇幹
MMA有多強?
是把你弄的痛苦不堪比較厲害
盒盒下雨淋濕濕 ☺☺
不夠長 差評
停班課依住家好還是公司好的八卦
停班停課標準是兩邊都看，連必經之路都看的
有沒有彩音的八卦？
作業用BGM
山田是開朗還是智能不足?
壓瑪搭 雅媽搭~~~~~~~~~~~~
有沒有敲廁所門的八卦
之前敲過 不過後續我忘了
鄰居家疑似被boyo炸？
boyo已經過氣了
台灣怎麼一堆3c達人？
還幫你找問題 而且一堆人幫你翻譯英文一手資訊
支那人給我滾進來
身為台灣人看到吱吱崩潰成這樣也感到滿可憐的，只怪
台北哪間餐廳最該開發票卻沒開？
台北很多都開了 國稅局不是假的
請勿放生的英文？
哈哈哈哈 台灣大學
耶穌也收小弟?
那12個裡好幾個是革命黨的
碼農 算是 工程師 嗎？
要他和澳洲、美國、德國的移民局去糾正錯誤去
有沒有對穿腸白吐血的八卦
粵語我記得是完全符合格律的
男生看到女同學的內褲頭露出  在想什麼？
就跟蔣公看到鮭魚逆流而上一樣
有沒有因為正妹而認真生活、工作的?
去和她說話。去!!!!!現在!!!!!
是不是夠胖就不怕被邊緣
真的美國那種三百公斤的肥妞肥豬都有男女朋友是怎樣
把搭捷運說成搭地鐵的人都留學過嗎？
你第一天知道只有台灣把地鐵稱為捷運嗎......
女權到底是不是平權啊？
他說是女權是人權，不是人權只有女權
手機上很少無課金遊戲？
國軍ONLINE阿 還會給你錢
現在年輕人是不是都是膽小鬼魯蛇？
現在一片紅海 你可以先說說哪個方向好創業
民主國家是不是很難改革？
台灣經濟好的時代就是國民黨執政沒錯吧
你們曾經用BBS殺死一個姆咪
什麼時後拍電影再通知我…
左撇子有什麼好處?
右手斷掉時不用練
鼎泰豐點什麼餐點cp值最高？
絲瓜湯包不怎樣 排骨炒飯還是必點
有人爸媽很魯嗎???
只要不是混黑道或姦殺女童那種大奸大惡 沒必要記恨
最弱的角色
你叔叔下一部電影會GG 別擔心
會被母豬吸引的都是哪些豬？
發情的公豬
那邊勸人家交普妹自己交正妹的人是啥心態?
你交的到正妹就去追  沒人攔你
有沒有國道一號湖口到底在塞三小的八卦
連鎖煞車的現象有衝擊波理論喔
多給人家一點鼓勵很難嗎 有必要那麼吝嗇?
拿去fb或低卡好嗎
大家中一點二億被爆出來最希望誰聯絡你
別人因為錢而聯絡我，有什麼值得開心的
這種女森算不算母豬?
改跟日女在一起吧
每年228都一堆妖魔鬼怪現行?
滯台覺青早就回日本忌祖了
都沒人覺得高鐵座位很小嗎？
椅子坐起來還OK耶 個人感覺不同
為什麼賭神在台灣殺人沒被抓去關？
有大隊長在  台灣警察聞風而逃啊
多數男生有處女情節 但又覺得人妻刺激?
這年頭誰還有處女情結啊？人家調教好現成的不是很好
大陸的政體,怎麼都栽培錯人 (?)
支那劣根性 兩岸通用
如果成龍來演海賊王會怎樣?
魯夫吃了鼻子果實 用伸縮自如的鼻子打人
今天花博館特別多人?
外面太臭 躲到花博裡去惹
買個安全帽被說是壞人
你的頭只值600塊
財金法律國企經濟到底誰是文組之巔？
聽說念到後來經濟的數學能力比理組強
有沒有明知停機還一直刷畫面的
可惡，沒有ptt本魯邊緣人根本行屍走肉
男生為什麼常常無法溫柔地對待男生?
你 彈出來ㄌ
篠笛跟尺八 哪個比較好吹
問問吹簫萍
一例一休 病人沒有在假日生病的權利？
真的很嚴重可以去掛急診，不嚴重假日很多診所有開
有沒有星光四少的八卦?
4個中一個 命中率很高了
為什麼剝皮辣椒雞這麼好吃?
沒剝皮的更好呢
我認為這母豬超可愛的
甲甲上你比較可愛
79元滿漢大餐 成本幾元
150元的餐點 食材最貴是50元 不然很容意賠錢
館長+金鍾國打得贏巨石強森嗎
館長現在在youtube直播 你可以問他
oWnWo~ 廁所發現章魚腳~~~怎麼辦???
手動置底?
有沒有911的新歌的八卦?
他沒提到川普之類的  覺得有點沒跟上時事
格鬥天王99是糞作嗎
每個人只要一進回憶篇就會拉一波高潮 可是都只能
老闆是不是很恨二月？
假多→人潮多→服務業、餐飲業賺錢機會多
過年都帶家人去那的八卦？
初一拜到初五，每年都這樣煩不煩，廟何時要廢
瑞克與莫蒂哪集最經典？
第一季最後一集開趴也很不錯
oWnWo~ 有女生願意為我死怎麼辦??
怎了 幫你QQ
有沒有剛被提分手想找人聊天的八卦?
想不開也可以打生命線 但要挑人員有上機時間
學姊是貧乳怎麼辦
把這篇發給她 然後後面接個整形科網址
她要的是陪伴 而不是六百塊
600好多 以前都媽媽砸摳
火燒山?
這年頭的確還有垃圾在燒廢cable的 垃圾燒垃圾
台灣人民素質世界第幾
北部世界第二  南部+新北的排名跟中國差不多
日本人都怎麼稱東京車站呢
你應該問  日本也有類似車站簡稱的嗎
女森穿黑絲赴約該怎麼稱讚她?
誇他很能幹
去日本CP值高伴手禮?
車站機場拿些交通地圖送他們 不用錢
親女生的膝蓋內側是什麼感覺？
跟肚臍眼、耳後根和後頸部一樣 都是內行的好滋味
能接受Iskra Lawrence當作女朋友嗎？
你他媽以為人家會喜歡你？ 身價沒億就吃土吧
有沒有立文路不老壽司好不好吃的八卦?
明天11點半 記得直播
歪果人怎麼看男白人配台女的八卦?
男娶亞洲女的普遍觀感
台北的9.2怎麼處理？
選總統最後都馬看台北票倉，你以為喔，好好認份
為什麼有人要把youtube唸成U吐避？
因為台灣人普遍英文很爛 是爛到爆的那種
有沒有得勝者補習班的八卦
很有名啊  還到台中開分店了
重慶森林vs挪威森林 都幾
小姐你喜歡吃鳳梨嗎？
新聞直接雷劇情的八卦？
有人強迫你把新聞看完嗎?
有沒有年代新聞直接劇透通靈少女的八卦
和谷阿末一樣  HBO可以告了
XX大麥克
麥當勞擅長排列組合
路小雨算不算誘姦葉湘倫
火車十八人斬
U2 電影館
高一在這跟國三的破處 一輩子感謝u2
店員不理肥宅的八卦
睡一覺醒來發現是一間破廟
OBOY跟OBOV誰比較厲害
我只是葛0很多的男人QQ
同性戀是愛滋預備軍的掛？
或許就是這些舉動給人觀感不佳，所以才反?
女板人的審美觀是不是很獨特？
臉才是重點
外勞位何不選擇去澳洲打工？
制WH的國家，東南亞幾乎沒許可.....
夢到好女孩跟我告白代表什麼!!!
真的覺得這是好夢! 醒來很可惜的夢!
麥香那個最好喝
工法最多那個
巴哥犬在口交 被主人打擾 心裡在想什麼
有些人不是會跟寵物親嘴嗎……
大考不能帶電子錶?
先提醒你用錶換砲會被關
有沒有緯來撥NBA不管對戰組合的卦?
要轉播費啊幹
天蠍座要怎麼追
她上次說還不想談戀愛，所以滾
有沒自冉硬拗一休一例被騙還很甘願的卦？
景氣好才有學運納法國就不用革命惹 敗尺
為什麼日本整人綜藝可以玩那麼大？
能上5大電視很困難的 有些人要曝光打知名度啊
有沒有服務費都到哪去的八卦啊?
不能說 停止討論
港、日鄰居噪音問題會比台灣嚴重嗎？
台灣無良建商+無德鄰居太多
發現剛認識的女性朋友已有小孩
很難解釋台灣愛哪個友邦會比較安全的八卦??錢
有沒有辦法做出學園艦啊？
台灣比學園艦大太多了 金門大小還差不多
有沒有嫁給台灣男的日本妹其實不多的八卦
之前好幾篇在那邊日女哈台男 根本
月薪1萬5合法的掛？
現在科技業作業員很賺阿！假加加班2.66倍
有沒有遼寧號為啥這麼顧人怨的掛?
支那終究是共產主義國家,現在中美就是冷戰第二回合
國外有三寶這種想法嗎？
三寶這種生物不分國籍的好嗎
會開LUXGEN的都是哪些人?
我開mpv,功能多，開5年爽爽開沒問題
為什麼盎格魯撒克遜人可以一直主宰世界?
其實德國移民佔了美國多數………
周杰倫算是台灣音樂界的喬丹嗎?
周做公益的積極度跟捐的錢應該海放演藝圈八成的人
到了什麼年紀，拉屎才不會被笑?
國中生烙高中生 高中生烙大學生  大學生只會烙賽
是直接對嗆討厭還是高級酸討厭?
你爸教授喔
愛把日本料理簡稱日料的是什麼心態??
之前在某首狗屎歌上面聽到 不知道在說三小
台灣最過譽的拉麵店？
一風堂 吃起來比泡麵還難吃
募資平台有法規防止洗錢嗎
比如蝦皮拍賣，更簡單無腦
館長跟John Cena對打誰會贏?
想重現館長之亂??
師大附中被嗆只能上成大的八卦
老實說 不用跟學店起舞吧
只喜歡歷史可以做什麼工作啊?
最近台灣史和台灣的地方史的書在出版社間算是熱門的
有沒有姆咪吃屎圖的八卦
應該是姆咪拉屎圖吧
現在才開始想玩lol會太晚嗎
時候，看看主線劇情挖點礦剛好抽新年
抓到青竹絲怎麼辦？
它不是保育類動物，賣給山產店，應該有不錯價錢
為何台灣料理沒有從日治時代流傳下來的
台灣土人, 不可烹煮皇國高等食物
拉女同事肩帶可以讓她回味青少女時期嗎?
然後就被叫去拉正
三星如果再自爆一次
三星還是目前最好的，不然你要買什麼
結帳硬要湊剛好的是什麼人？
顧客從店員拿好零錢也要時間 收好也要時間
募兵跳票後會不會轉兩性都徵兵r?
你知道當兵的人腦袋都有洞嗎？ 他說女生不能站夜哨
黑嘉嘉和C++ 如果只能摸透一個?
摸透C++→輪班賺錢→摸透更多東西 嘻嘻
有沒有任天堂經典遊戲諸葛孔明傳的八卦？
東三門西三門南三門北三門？
全聯不能去了要改去哪裡？
每次都一堆人要結賬收銀員還都只有一個不知道在幹嘛
為什麼女生愛吃甜點 男生愛吃到飽?
甜點好吃 但我甜點胃很小
徐重仁兒子徐安昇和林彥丞誰比較屌
認真說，我覺得徐安昇強
小時候爸媽一直拍照/攝影你 長大會怎樣?
噁心，那個什麼喬爸又誰辣
文照順序接出讓子彈飛台詞機率有多高
張學友張學友我們愛你
航海王到底在演什麼
看一個肥婆吃蛋糕
肥宅最大的問題是生錯年代嗎
應該入畜牲道，當豬仔讓人食用
關於張雨生的 卡拉ok.live.台北.我
live專輯是多難？伍佰都做了好幾張ㄌ
現在陣頭很難找到血統純正的？
電子花車你別跟我說那是原味
熱舞社一堆妹在活大露腋下怎麼半
春假結束了膩 還不去看書 期中考要到拉
穿著與絲襪顏色能判斷台女與東南亞女?
日本女也很愛膚色絲襪
哪個恐怖RPG最讓你印象深刻?
實況主才是重點
現在去考警察 以後我會有五億嗎?
這邊很多人每天都弄丟不只五億
有沒有粉專按讚抽i7的八卦?
上次抽到i7潮爽的
ALT極上面具 賣6666還秒殺是啥意思?
貴到歪頭還一堆人買
跟嫑類似上面有不的字有哪些？
全都該死!!!
漩渦向日葵 vs 野原向日葵
道理我都懂，可是吉普森二世亂入是怎樣
若真有黃金，十大建設會不會太晚開始？
美國總統杜魯門:蔣家一家都是賊
要怎麼做才能顛覆國家？
集體申請放棄中華民國護照
為什麼連家還沒有鋼鐵人？
會飛不起來
西門、硝子、益全和冠祐哪個比較可憐?
西門這廢物你說可憐?
有沒有日本無碼av要被安倍消滅了的八卦？
肥宅沒人權？還是風俗業生意太差？
通靈少女紅到國外的話 會一堆人來驅魔嗎
國外通靈人屌打台灣神棍
愛滋俸 是正確的防疫方針嗎??
說這補助助長愛滋人數成長，你只是看圖說故事而已
同一副隱形眼鏡一直戴會怎樣?
那個同學很驚訝,但是聽到的人更驚訝
翁滋蔓為何這麼正?
用台語諧音念她的名字看看
真蓋特跟紅蓮螺巖對打誰贏？(づ・ω・)づ
你的圖跟內文完全沒關係啊
考上建中比較難還是112?
臺南70幾級分得會去台大 5A++的最好會去建中
同事很雞巴怎麼辦？
幹你娘機掰三小
記者這種職業是loser嗎?
我是不知道他們進大學後吃了什麼才變成這樣
八卦版到底有多少帥哥?
彰化吳萬固  前來報到
挖耳屎的時候會很怕鬼嗎?
Amanda Love
你看過啥很常念錯的字？
亂馬的小茜，小時候都唸ㄒㄧ
台灣的youtuber賺的是不是比實況主多
這兩個可以當副業不能當主業 很難賺
領低薪卻只會該該叫的人腦袋都裝什麼
我領得爛 別人也不能好的概念
哪間學校以上算高學歷？
葉台清交 其他學店
谷阿莫其實根本不怕被吉的八卦?
媽的我最不爽的就是支那報導說他是台灣腔 整個爆怒
月收22k 有信用卡 VS 年薪百萬 沒信用卡
有信用卡有什麼優勢?刷了老爸來繳才是贏家
妹妹在幫韓團刷點閱率怎麼辦
是說台灣，台灣可沒弱到因為年輕人幹這種事就虛掉
美容師算容易把到的台女嗎
那是大家的女朋友，別想太多
發現高雄很常在晚上下雨耶?
半夜下才好阿 不然白天下根本擾民
無知真的是幸福的嗎
難怪那麼慢QQ
為什麼手機螢幕要做曲面
人體工學猴
有沒有民運投機份子吾爾開溜的八卦
你說的王丹人家流亡美國 當時王丹去中國外交館換照
中共削弱掉台灣經濟力量後還用打台灣嗎！
問題是扯到經濟的話，中國自己目前也有要處理的問題
小A辣跟松崎敏葵 都幾？
兩個都男的阿 想騙?
如果有時光機器，要去哪一場演唱會？
張學友那場，對了我愛黎明
請問割盲腸的盲腸都去哪裡了？
國際盜盲腸集團
有沒有川普比較懂民間疾苦的八卦？
說個笑話: 台灣平民評論美國總統
為什麼孫策周瑜死了之後大小喬就沒消息了
被兵士抓到糙到死
最莫名其妙的YOUTUBER是誰?
壞壞都只會酸而已我好辛苦他們都不知道QQ
八點檔為什麼不在南部拍???
物料都在台北，你特地運去那邊生產再運回來？
買書好還是去借書好？
好書值得收藏就買
略懂的八卦?
...你擺明被敷衍了 懂嗎
有沒有富豪G的八卦
我天天在社團捧師父,感謝師父
以前公務機關是怎樣?
採行國考制度20年來素質提升很多了
⊙_⊙    →_→     ==誰最討喜？
= = 問這幹嫲？
理組文組治國哪個好阿
理組不會說屁話，騙不了台灣人
志願役班長4年退伍 是漂亮履歷嗎
別再黑國軍了 好國軍還是有的
有沒有來台灣觀光不找當地人拍照的八卦
台灣人普遍長相不好看 打扮也醜 誰想拍
日本百圓商店霸主
NATURAL KITCHEN東西品質很爛
有沒有高雄很像中國沿海城市的八卦?
懶覺比雞腿喔
這篇故事要取什麼名
遮遮掩掩 到底是誰
海線標哥跟雲林阿味誰比較大尾
兩人是好朋友，一位範圍在台中海線，一位是全台農會
謝震武老師若在光復高中校長有救嗎
今年金曲獎表現不錯
失戀跟失去朋友哪個比較痛
一樣痛，但處男肥宅邊緣人都不會懂
如果美國當初沒研發出原子彈二戰如何結束
中國會有大半是蘇聯領土 日本也會變蘇聯加盟國
姆咪學會了姆咪星爆爆怎麼辦？
滾回場外喇
越正的女森 是不是越假掰？
假給窮人看的，真開腿給有錢人看
為什麼沒人做擂茶系列？
客家人的東西不潮
有沒有外國人比較敢玩的八卦？
一個穿幫全部穿幫XDDD
為何芬蘭在二戰可以抵抗蘇聯
沒有國民黨差很多好嗎
被強迫參加家庭旅遊
跟爸媽說你要去跟女森告白
張惠妹是現今歌壇最大咖嗎？
阿妹不也跑大陸去了? 你LAG多久了?
沒跟上時事就伸手要懶覺包的都哪些人
只會看懶人包根本不會有思想上的進步
橋牌贏小平叔的人有多強？
跟海棠小姐借一根頭髮
清朝派兵平定台灣民變
的是日本。蘇花，中橫都是日本人開發的
板上肥宅會去紓壓嗎?
不要去 我朋友去了之後每個月花一半薪水
發文coda轉賣有搞頭嗎
有人要買給窩ㄇ ㄙ
葉問其實擂台打輸了吧？
對啊，其實應該綁住葉問手腳才公平
客運是否該每站都停
出門玩是不會查好資訊喔
有很多年輕人投入攝影業的八卦嗎?
葉武台（馬英九）也是啊，哈佛攝影系
找到跟對岸的共同價值的八卦?
台獨和統一是一體兩面，宣佈台獨的那一天就是統一的
五月天阿信真的很有17
五毛天 不敢提64的可悲人民幣爛樂團
美國太平洋司令部向來對台灣友善
因為沒中國跟俄國這些敵人就形同米蟲
以前電視沒訊號時的聲音
前陣子中廣關台也是這個聲音
楊過與小龍女故事之後有後續嗎？
倚天屠龍記裡有疑似女兒的人快閃一下
Wed Feb 22 00:48:52 2017
好文，但是為什麼要跟新聞一樣重複一樣的段落?
爆文的本質
7.哆啦王、馬雅人
幾歲才會體會到大姊姊的魅力?
破處後 發現女生能享受性愛也是很重要
欸, 國外女孩都喜歡聊什麼話題
小魯弟妹 到底是弟還是妹??
台灣電子商務最好的是哪一家
(o'尣'o)
有沒有鐵達尼號是恐怖片的八卦
那兩個開潛水艇下去的沒死就好
發文1000勳章哪裡領
來 我燒給你
有沒有在台灣當哪一個地方的房仲最賺錢呢
青浦啊，我朋友每週都有成交
為什麼印度宗教這麼複雜?
正常情況的原生社會就是這麼錯落複雜啊
為什麼現在沒人在灑花了？
6F灑菊花
肥宅穿潮裝唱告白汽球有加分嘛?
會被人灌成氣球
上班可以穿牛仔褲嗎?
你應該要過去用頭衝撞 說你以為她是牛仔
泡在水裡跟在木板上哪個冷?
水溫是多少？鐵達尼可是撞冰山喔…
牙醫用發光的棒棒一直頂我?
降低戒心，然後趁機塞肉棒進去
有沒有沒梗了還正晶的八卦？
這個狗民黨會不會精神錯亂啊 見人說人話見鬼說鬼話
女同事的止痛藥我可以吃嗎?
女同事人真好
有沒有健豪印刷今年尾牙的八卦？
成功的企業家就是寧願把錢燒了也不給勞工
臺灣除公務員尾牙吃土，還有什麼企業吃土
考績難道業界沒有喔？ 國旅不是福利 要講幾次？
心慟慟怎麼辦？
記得看醫生檢查有無相關疾病
好萊塢誰才是最賣座動作片巨星？
現任是巨石強森啊
肛交的人在想什麼?
雞巴不是比較常拿來指男生的嗎？女生應該是雞..
女生對我說你有你的人生　我有我的旅程
女：而我旅程的終點即是你的人生 我們結婚好嗎?
明天是重要的日子....
尖 叫 聲
肥宅晚餐吃得很不健康怎摸辦
剛剛買了一袋炸雞 正尋思要不要加碼飲料
擠公車?
想早點到家臭了嗎
大戰開始！請問台灣的美食沙漠在那裡呢
台東其實也很少好吃的去了不知道該吃啥
矮子都買那牌子的衣服啊？
帥哥沒有殘不殘的問題
國小都怎麼打架
國小女生長比較快 我都是被玩鳥的那個
很笨的正常人適合做什麼工作
認真說黨工，但更蠢的是被牽著走的人
為什麼八卦肥宅討厭田亞霍啊？
他誰？不要一堆路人名字都出現了
明明是理組卻要讀三計
經濟唸不好是你高中數學問題
前天魯蛇跟捐血中心要車子很過份嗎
太過分了~明天我也要去過戶兩台~
人類共有的怪癖？
人類共同的習性：犯賤
PTT如果禁外國IP會怎樣？
在八卦帶風向的中國人會消失
HTC大概相當於三國時代什麼角色？
早期市占率在美國還排第二  初期至少也是強國
盒盒坐按摩椅
藏三小 幹 反詐騙
突然對男生有感覺 我朋友是不是病了
新世界的大門開了 菊花也開了
點錯水餃是我不夠虔誠嗎
去檢查一下眼球
有沒有toshiba硬碟是生物技術的掛
結果是排線出問題
看著朋友一個個結婚，肥宅心裡在想什麼
看你怎麼想 結婚之後更痛 沒節有沒結的好
有沒有護士護理師的掛
台語：吼哩蘇      讓你輸...有比較好聽?
德川家康是不是有看攻略本?
有看攻略本就不會有三方原烙賽 直接龜在城裡就好
看日劇的年齡是不是有高齡化
叫你現在去看巴基斯坦的戲你應該也不願意吧
有人小時候用電話打過電動嗎
突然覺得我好年輕
借錢借到1000萬會是魯蛇嗎?
戴勝益啊   無抵押向66人借到1.6億
美式足球沒有散佈全球怎麼回事？
美式足球玩起來貴 又需要場地跟很多人 還容易受傷
有沒有一堆妹子都會講點韓文的八卦
就像肥宅都會幾句日文一樣
黃忠打得贏館長嗎??
應該秒殺吧, 一個是真的軍人還殺過名將的
大大雞腿堡超雷的八卦?
幹 好險 剛剛本來要買
坐客運旁邊是臭肥宅怎麼辦?
那肥宅是妹子男友 過來防止你對妹子毛手毛腳
生小孩是不是很不划算？
生女兒很划算  告一次100萬
為什麼台灣男生能交到知名av女優當女友?
因為教不到台女，台女ㄏ
健身帶潮帽的人在想什麼?
肥宅穿什麼都會被嫌倒是真的
有沒有死亡外科醫生對決天龍人二代的卦
你是擅長偷渡政問的朋友呢
靈異節目誰是鬼王?
中華民國境內叛徒
有沒有登入1000次能做甚麼的八卦?
一進來就聞到菜味
一個人去美麗華搭摩天輪的卦
還可以去隔壁的旅館一個人休息
驗光師都要考特考了，記者為啥不用？
記者應該考邏輯 考國際常識 考物理化學
乖乖什麼口味才好吃？
椰子以前不愛,後來越吃越好吃,不過還是最喜歡五香
為什麼海馬只能一直當老二
看到後來覺得亞圖姆根本是表遊的限制器
Know nothing怎麼辦????
快回他你是king of north
彥伯在我旁邊該怎麼辦
問他，和國安局的女森的進展
怎樣跟朋友解釋民族風音樂?
原住民音樂 這樣他就懂了
平常會慢跑的肥宅買新鞋要買哪個牌子?
你買到仿的 真貨起碼穿3年
姆斯是不是歷史最強
開啟大抱腿時代
丹丹開來新竹會怎樣?
這樣麥當勞的新竹第一寶座就要換人了
川婿鬥倒幕僚長? 白宮否認團隊內鬥
有請喝星巴克嗎
工作以後「學歷」變成「智力」？
說個笑話 學店畢業與人討論智商
腳踏車是不是無敵
才看一堆外勞騎電動腳踏車不遵守交通規則還逆向行駛
詹老師 是不是阿KEN最具代表性的角色?
靠邀 哈哈哈哈哈哈哈
草莓百分百的真女角到底是誰?
拜託一下 東北軍們不要輸不起好嗎....都幾年了
不醜的男生是不是自戀感會比較重?
現實是帥的不會多照，但醜的很愛一直照鏡子+撥瀏海
有沒有南部麒次郎的八卦!?
南部 不意外
台北市車位還會再漲一倍的卦
上看千萬，現在不買一定後悔！
有沒有63禁菸節的八卦??
鴉片不能用燒毀的，不然整個虎門都在吸鴉片惹
被司機...
他是不是稱讚你像 網路某個人 FBI
肥宅會進化到無性生殖嗎?
長期沒接觸過女體->隨機猥褻少女->坐牢
麥當勞以前就很便宜？
當時薪水多少 麥當勞都有錢人在吃的
國軍是不是狂電菲律賓政府軍
將帥無能累死三軍
麻匪打得贏十字軍嗎?
放他媽的屁怎麼沒吹
「人家是女生耶」這句話是否是歧視？
現實生活中 沒聽到女生朋友說過這句話的XD
用愛發電到底是哪個87想出來的口號
反核就是一群不懂理工不務實不相信專業的人
台灣何時還能經濟起飛？
等非洲，南極薪水超過台灣，就會再起飛了
Alpha go 領了四千五百萬獎金要幹嘛?
去看倪匡小說的筆友啊
我能跟亂馬結婚了嗎
先過珊璞和良牙那關
有沒有鬼魂會自備燈光的八卦
每個都說電視自動打開是鬼 那抓很多鬼就可以發電了
未來鴿子抓性交易會抓到男男嗎？
要穿隔離衣才敢進去抓人
為什麼直美這麼倒楣?
賈修:QQ
關於大法官釋憲
大法官職權行使法，您輪班無聊時可以看一下~XD
火影忍者是抄襲哈利波特嗎？
去去武器走 跟 螺旋丸 最後都變廢技
霍格華茲為什麼都不會停招
因為是小說阿，學校每年都有恐怖攻擊，誰會去讀阿
補習班如果開統一發票會怎麼樣?
理髮廳 市場
有沒有吸引詐騙集團體質的八卦？
這個超老套，還有住很遠跟你借公車錢的
太魯閣九曲洞一直封閉八卦
好久沒去打了
非核政策遲遲無下文 板上討論較冷淡?
現在板上挺核人數>>>反核啊
有沒有永豐AE信用卡很難刷的卦
我拿AE卡很好刷啊。可能你的跟永豐被帶賽
為什麼體能很好，還是會有高血壓、糖均H
生活作息飲食吧  還好這邊他不會跟他朋友一起崩潰
有沒有Prager 的八卦？
右派愚蠢，左派虛偽
160/80kg肥宅 185/80kg瘦宅 哪個比較重
妳這樣要150公分，80公斤的躲哪去？
有沒有鑽石年代的八卦?
簽名檔三小啦
看藍光電影時 切換成抗藍光模式會怎麼樣
會出現七彩霓虹燈
蜘蛛怕蛇的根據
簽名檔get
idf好像並不差
根本屌打當時的中國啊～～
不小心射進去怎麼辦？
射進去要負責喔
肥宅變成蘇志燮可以交到女朋友嗎？
在台灣算很紅  見面會票房很好
有沒有全台灣剩宜蘭在下雨的八卦？
剛回宜蘭，路都濕濕的，雨有比較小
在台灣弄黑心食品是不是很爽啊？
堆人崩潰。繼續滅頂幫助統一企業壟斷民生。
越南正妹的手機打不通怎麼辦?
先儲值點數 還要我教？
為什麼韓國藝人不趕快表態反薩德？
韓國藝人比台灣藝人有骨氣也愛國
潮男潮女都玩什麼手遊?
潮潮都在打炮 玩什麼智障手遊
體育班教學是不是都用罵的?
4 打罵教育 學長學帝雉 跟已以前當兵很像
持久的肥宅有加分嗎？
12秒多路過....
Sat Apr 29 21:54:42 2017
什麼時候 小說變成可信的證詞了 XDDDDDD
陳偉是補教界的清流嗎
修摩托車的拉 = =  連這個都不知道
7年級現在能掌握什麼？
遵循著四五年級生的作法繼續壓榨下一世代的臭草莓
你剛剛複製了什麼東西 ？敢不敢貼上給大
脫光光在那邊跟我說火車怎麼沒充電的地方
走路環島要花多少時間?
前面才跟苦行一樣，後面還好
合意性交年齡上修怎麼聯署的八卦
要性交應該先雙方簽約到法院公證後,由陪審團判斷
勞動節禮物拿到什麼
為什麼是性侵？餐車搞不好自願
當你無助時，有陌生人伸出援手，你有什麼
我腦中只浮現「get out」一詞
K●Swiss都什麼人在買啊
比愛迪達多兩槓
林奕含的老公在想啥？
有人拿小說跟父母的說法來指控別人，他就說"那我是
大家玩撞球遊戲都很強嗎？
把瞄準線關掉 打進一顆球可能要1小時
鄉民希望什麼經典圖動起來？
勸世圖啊，做出來我給1000p
研究所是噗是很多人跨考電機呀？
電機通訊所 地雷老師不少
台灣youtube熱門影片
因為台灣很多8+9 主流垃圾文化人人愛
Sun Feb 12 14:54:30 2017
中國那麼好，怎麼不去中國
仁王兩天就破關的是什麼人
這種不用刷等級的遊戲很正常，不過你就是宅沒錯
九州跟台灣景觀是不是差不多啊
我去過九州 台灣爛爆了 根本不能跟九州比
有沒有逛燈會垃圾要丟哪的八卦？
臺灣人素質跟中國人一樣差
大稻程煙火會被批嗎？
你不知道柯P殺人無罪嗎?
邰O源為什麼可以成為模仿界的大老？
看了麥卡貝真的原本對阿公（邰）無感變到喜歡
為甚麼PTT不新增標示幾樓ㄉ功能??
我比較好奇在那邊說幾百樓的是什麼心態
明天有災難片上映的八卦？
明天開學 後天情....是星期二
林韋君的八卦
最近好像比較少人搭乘，還是只是我的錯覺
有沒有知名實況主口出穢言的八卦？
我大王JJ 最優質實況主 不罵髒話不混分
馬戲團的動物
去巷口賣麵
客運司機有超能力嗎？
有中間在休息站換人開的
桃園被天龍國人嫌偏遠不森7嗎?
不要說台北人嫌，我認識的桃園人都嫌
吃速食拿到雞翅當場退貨算奧客嗎
我都KFC，點桶餐直接說我不吃雞翅
不洗澡
自己受不受得了才是重點，別人感受是其次
90年代華語電影女星 都擠？
張曼玉 在王家衛電影裏超正
有沒有身高等於體重的八卦?
多啦A夢身高129.3公分體重129.3公斤
弟弟一直在用雞雞騷擾我啦><
最高境界 縮陽入腹？
蒙兀兒帝國算印度歷史嗎
就像日據時期算台灣歷史一樣啊
有沒有救世艦艦長劉樂妍的八卦?
台女艦艦長
大陸到底有沒有龍珠可以看?
有景甜演的版本
唉 台灣要什麼時候才能在超商不用現金
台灣就是太多太自由了，只會用支付寶的覺得難用
現在在大安森林公園的一日五迷們站出來><
有吃到飽的幫開熱點 我在入口第6顆樹附近 感恩
燙燙的直播哪裡看
自己去twitch找
鄉民會娶高學歷的正妹嗎
輪不到人選
鄉民的下一代想生台男還台女？
生男的要準備很多錢和要盯他讀書，女的就隨便養就好
日本住東京朋友來台北玩 該怎介紹台北？
去看看龍山寺就好  去現代的地方是下策 被暗笑
有沒有藤子F不二雄和藤子不二雄A的八卦
一個去大熊家幫忙 一個回未來了
潤餅包什麼才是王道
控肉 花生粉 豆芽 豆乾 肉鬆
有沒有唐氏症樂團PKN比五月天還強的八卦
屌大台灣ㄧ堆甲樂團
大家會注意APP要求的權限嗎?
會耶，定位的我都會取消
電影裡主角開的車子是否都配備有避彈功能
主角才有 雜魚連子彈擦到後照鏡都會爆炸
大家看ptt會不會看到想自殺？
幹學店去轉學好嗎 不要浪費你的才能跟興趣
史迪奇的女友:安琪 算母豬嗎
沖繩版爛死了
說要，是"要"還是"不要"呢??
居軟再玩啊!
有沒有芯消息?
之前我室友就有在看阿 我就覺得很噁心 根本懶得看
如果地球沒形成.....
你要先問你爸媽在哪裡
長輩圖的八卦
阿姆斯特丹XD
當年支那為何不接受大日本帝國的解放？
要先進，歐美更先進，日本憑什麼？要比文化早，中國
向井理和田中圭 選誰？
國仲涼子 讚
買黃金是最有保障的嗎
黃金不怕戰爭，戰爭時間的還是具有貨幣功能
肥仔的白T淋濕了怎麼辦
肥宅只有黃T 你也沒有學妹...
星爺的最佳女角是誰
上海灘賭聖最後搓牌搓出來那位吧
進駐台灣的日本拉麵店哪家最難吃？
花月嵐湯頭不知道是來幹嘛的 根本鹽水 沒什麼味道
吃個早餐要把嘴先塗紅的掛？
無名早餐，市場內開發票那家吧
最喜歡台客劇場那部影片?
喜歡塑膠玩具那部
八卦版酸女人和小孩，卻不酸女孩？
每天都看小羅莉動漫打手槍是要籌三小朋友
你們要快樂
哪首直接講
酒店到底是指哪種店啊？
我還真不知道，台灣的酒店在中國叫什麼?
他硬插進來，而我為此道歉
13歲嘴巴被塞陽具 這傷痛多大
有沒有最奇妙食物搭配的卦?
我吃過番茄沾一種薑末+糖+醬油所組成的醬
有沒有台鐵時刻表掛掉的八卦
其實掛蠻久了
台灣人為什麼那麼愛補習？
1.傳統觀念 希望小孩每天花越多時間在課業上越好
吳老師跟莊老師
漢聲吧！無敵那種人感覺不像狼師
C師如果真的是他會被行刑式槍決嗎
黑道講情義你是不是誤會什麼 電視不要看太多
直播的正妹被新妹取代後??
女生價值大概是這樣？
老阿伯要怎麼吃處女高中生才不會被罵？
和直銷說，每個人都百萬富翁，其實是騙下線錢一樣阿
請問這有可能是林奕含的部落格嗎?
一堆自以為正義其實只是想挖人隱私 噁心
這次事件在八卦鬧大484文組見獵心喜？
滾吧 丟人現眼 仇文組仇到失心瘋了？
可以每天看到青春少女的工作還有什麼？
公車司機，學校附近的餐飲店
仇女是母豬教的教義嗎？
每葛人罵的都不太一樣八   幹嘛扯在一起
某某黨工現在怎樣了？
你別看我，我不是在說你
為什麼天母朋友說要南下台北？
出國說南下已經給面子惹
youtube會沒落嗎？
還有世界強國的優酷呀
有沒有桃園很多賣豆花的店的八卦?
賣豆干的也很多
體育天才跟智商天才哪個比較好
美國當然是體育 台灣只容考試天才
徐志摩跟孫文是不是右肩的根源？
孫文：我愛革命更愛Women
有沒有仇八卦版的八卦？
你以為肥宅都是同個族群ㄇ，肥宅互戰超兇的好不好
住在中國的缺點？ 有哪些方面遠不如台灣
台灣翻牆技術差多了，中國好棒棒
有沒有在路上大叫的人在想什麼的八卦
那位大姐我在台大校園和景美夜市都遇過
史特林引擎的八卦？
東西越大，就要考慮風阻、流損、磨耗等一堆問題
花學姐不考慮用行動支付嗎?
可以用預付的 記帳扣款 連手機都不用拿出來
有沒有字跟號的八卦
不是號肥宅嗎？
有沒有用垃圾油卻抵制牛奶的八卦
到什大問題，卻用個包裝不實來關人~根本搞笑
旅遊業景氣到底好不好?
台北一直都有國際旅客 所以沒差
運動會進場穿荷葉邊系服會怎樣?
奧運怎麼進場的?有變裝嗎?無聊當有趣,花拳繡腿
一年總共有幾次砲砲節?
墮胎節呢？BG都喜歡無套再夾娃娃
台灣做得出無限挑戰這種節目嗎？
差多了 無挑屌打全部的韓綜 何況是台灣
要怎麼舔歪果仁懶趴
本票印章啊 還要我教？
邊緣人該怎麼過聖誕節?
你看今天誰兩篇問卦都問完就知道了
教會聖誕活動在幹嘛
最後再抽獎
妹妹拉屎很臭
連她的屎都不敢吃還敢說你愛她
陰屍路喪屍弱成這樣怎麼大家會被殺光?
拿一堆美援結果當運輸大隊長 氣到華府錯幹繳
歐美禁忌到底甘台灣屁事？
幹 台灣被其他國羞辱沒看過這些國家出來相挺的
什麼時候才會回暖
87小時之後
明天要去跑高雄馬嗎??
看完煙火 兩點回家 早上跑馬 耶
肥宅把鬆緊褲拉到肚臍以上有加分嗎?
肥宅請做好做滿  免得被人說人醜多作怪
在外國有人問我我在看什麼要怎麼回答
跟他說你在賺錢 走內線那種，然後詐騙他
118 vs 115
可以問彭明輝，生命是一連串累積！
17直播都是土豪的八卦？
公司要先做一些人頭拋磚引玉啊 捐假的人氣也假的
哪一版《神鵰俠侶》最好看的八卦？
小龍女說你再打電話來我就要報警那版
襲滅天來遇到吞佛童子的時候在想什麼?
話說任飛揚的結局是什麼？
有沒有政府官員再國道上車禍的八卦
門鈴響了～還不去開門？
黑人問號.JPG ????
問號在安全褲的超星拳
哪家國營事業的機要秘書
民營化的那幾家
林俊傑跟林書豪打誰會贏?
比較想知道打輸了 會怎麼互嗆
有沒有斷線狗還愛打積分的八卦
兩場4z你是多爛 我兩場30
在園遊會流淚
我阿 沒看到我老婆嗎
海軍垃圾都丟進海，真的嗎？
智障低卡 丟到海裡全世界都這樣好嗎......
統神是不是在國動之上
要有料罵國民黨和中國自然就有囉。
海賊王跟五月天哪個比較值得迷？
幹 還真的都一樣的粉絲
香港人平常也會用支那這個詞？
就支那阿 跟以前強國一樣 看支那人崩潰就是爽
有沒有Dcard不能發文的八卦?
大叔有學校信箱
理組為什麼要仇視文組
看看公民團體 用愛發電 覺青 環保團體
連假妹妹約我去踏青該怎摸辦
我代替你去
nu skin為何不賣壯陽藥?
台灣人不可以倒陽
有新竹有什麼美食的八卦嗎?
麥當勞 肯德基 全台灣最好吃的就在新竹
過兩天是 蔣公的忌日 覺青要怎麼渡過？
大部分的人早已淡化, 只有吱吱整天連睡覺都想著他
人生的意義
你不是都在中國嫖妓哪個？
是不是有某個勢力正在鬥PTT的八卦?
有啊，就是一群「自稱覺醒的政治正確魔人」
我肥的理直氣壯我胖得比誰都爽?
你爽別人不爽
冠軍女兒在紅蛇摸
就紅他家的冠軍女兒，懂?難不成紅你文章阿
所以教主叫我們不要回收是真的有道理在
老公如果調教他到懷孕結果還是會去自殺嗎
有偽版主的八卦嗎？
話說版主能處理他嗎？
outlast2結局
雷屁喔 還沒玩q_q
為啥林書豪動不動就愛說歧視?
人家只是台裔美國人，什麼叫“回”台灣打???
丟下龐大債務逃跑的八卦??
去綁架有錢小蘿莉
有沒有誘姦的狼師是誰的八卦
聽說女兒很正
有沒有Icejjfish的八卦
on the floor神曲
讀超級學店不會做論文還會延畢該怎麼辦?
沒看到你說比大葉好 哪有這麼強的學店啊
家裡沒第四台會不會很無聊？
現在有網路根本不需要電影台好嗎？
台灣紅茶哪種好喝?
鳳山-永昌(中華街夜市內) 紅茶超好喝
3分鐘講完本土劇該怎麼講？
好人變壞人 壞人變好人之類的
乩童失手弄傷自己要怎麼圓？
就說他不虔誠，心有雜念，就呼嚨過去了
李來希的大格局 大方向的年改版本是啥?
萊西剛開始上節目有提過版本阿 年輕人扣50%
人生什麼階段最重要
投胎選老爸的時後
搭公車遇到酒點二老伯伯  該不該讓座呢?
不用讓  但是要小心他打你  還說是警察要負責
徵求打臉老人的掛
能為愛現在買3千萬，二十年後賣1億兩千萬
為什麼大麻算毒品,菸酒不算?
只是抄美國的 當初因為大麻是反戰象徵美國才禁
真的有「大學班對」後來是結婚的嗎？
有啊，我朋友大一跟同學交往，畢業兩年後結婚
甲組是不是都很猛？
我發呆甲組
達爾死了????????????????
雷三小 我才看到布馬騎車上包子山遇到一隻猴子
有沒有ASMR立體聲錄音的八卦
我比較喜歡巫春天 中文的
用過後就回不去的東西?
別人的老婆
台灣最後的情境喜劇是住左邊住右邊嗎？
我們一家都是人好看
這顆貢丸發生了什麼事
就退冰再結冰 硬被扒開
歌舞青春是迪士尼原創電影的經典嗎？
美國的親戚說歌舞青春在美國只有小朋友最愛看
被女生約出去要注意什麼?
OX記錄器  本票  缺一不可
有沒有俄羅斯通靈大戰的卦?
才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱
有沒有壽司之神的八卦
之前有專業鄉民吃過師父跟徒弟的店，還有心得
幫我選QQ
有志氣一點好嗎
看到臉書提醒 才去祝賀生日的人很假掰嗎
事後哭哭說沒人記得生日 沒一起慶生 不夠朋友
藍罐養樂多
好是好，但是價錢逼近一百，很傷心
當窩們同在一七 在一七
我好像幾年沒開電視惹，偶爾開也是找星爺看
用人的血可以找人嗎？
哪部直接講
別對我說永遠 永遠 永遠?
我上次發郭靜新歌被刪 這篇也該刪吧..
妳讓我想要半夜打給妳
原奶是打給妳 不是打妳
塵蟎有多可怕？
超可怕的 我老公會打噴嚏半小時
台灣人為什麼越來越沒理想了？
幹!果然是殺人放火金腰帶,台灣真的沒救了
白水水
我就知道你想放冰冰圖
畫一張圖15w的八卦？
連支那都比台灣慣老闆尊重專業
誰是第一個說出因該的人?
本來就是因該阿 你在說啥 打錯字還大聲
十年後的自己最想打醒現在自己什麼事
先把未來所有彩券中獎號碼交出來 要打再打
雙薪月入12萬能生小孩嗎?
每個人都怕麻煩不生小孩，那台灣的未來大概也沒什麼
紅包出現典藏版一千元
你是不是肥宅?手看起來就很肥宅
有沒有高橋和希的八卦？？
什麼時候要出龍門骰
吃素的吃到菜蟲算破戒嗎？
後來聽到睡著 可惜結論是什麼沒聽到
女同事對我笑是不是對我有意思?
連我這種沒交過女朋友的人都看得出來 放心的衝吧
住在青年旅舍衣服被幹走的八卦
買hanten保證沒人幹
有沒有小秘密到底有多小的八卦？
小到世界上只有兩個人知道
一蘭拉麵是不是看不起北車
北車一堆南部人 會嫌很貴沒人吃
疑惑2件新聞事件？
已檢舉XD
馬關條約跟凡爾賽條約 誰比較坑？
馬關是日對中，凡爾賽是全部對德國
西索到底有多強？
小時候家裡很窮
阿發GO怎麼幹夢姑（西夏公主）？
學奧創給自己做身體啊
婚禮多辦幾桌順便收紅包484就解套了？
沒認真看 原來在酸人啊= =
小秘密和小感冒那個可怕？
搞不好小祕密就有小感冒啊
家境不錯還出來露奶的女森在想什麼?
我個人覺得？
台男怎麼不也去CCR一下
台男找東南亞 跟洋男找台灣有差嗎
有沒有一堆PTT帳號在議會上電視的八卦?
你的意思是出現在會議簡報的投影螢幕上嗎？
高大EE真的不如北科EE嗎
中字稍微好一點都要66以上
人為什麼會想吃辣？
東西難吃多放點
黃藥師打的贏丁春秋嗎?
乾脆問四絕一起上喬峰會不會怕好了
很會睡覺又很會作夢 沒啥學術研究性嗎?
有被人狂追過嗎?
哪一天秦淮乾枯了怎麼辦？
地理老師會不知道怎麼分亞熱帶季風和溫帶季風
天上掉下八千塊該怎摸花？
先給一星負評再去花錢打炮
有沒有福來福喜其實就是毒品的八卦
我倒要問一下，什麼東西吃過量了不會有事的？
上廁所時衛生紙都折幾折
公司女生都捲很多層只擦一下小穴
為何都是比較正的主播在外面跑新聞?
外面跑的都沒腦子，叫做記者
在我心中再沒有誰代替你的體味
愛你一萬年
如果台灣當年四官方語言會怎麼樣???? ???????????????????
各學一點最後變很奇怪的語言
討厭自己像刺蝟 小心的防備
臭肥宅不管有刺沒刺都不會有人想接近 4u差逆
血液免費捐 是不是圖利?
這樣變成有錢人才有血用，窮人只好去死一死了
射鵰三部曲
朱茵版射鵰 古天樂版神雕
有人從ptt學習變成神手的嗎
神人級處男
台灣到底哪個縣市最無存在感?
阿?劍胡山是在雲林@@，這樣夠沒存在感了嗎？
鐘會判亂成功蜀國有救嗎
多背一個一下就被滅掉的小國國號而已
幫老師辦個「黑特學生」的粉專有搞頭嗎？
家長會長 與立委召開記者會 報料老師馬上被解聘
有沒有影分身太多怎麼辦的八卦
沒有資料
被蜜蜂螫到塗甚麼好的掛?
尿道球腺液ㄚ 自己的不行喔，要別人的
台東市的機能大約等於西部哪個城市?
只有一條中華路可逛 中華路十分鐘就逛完
汪建民是不是只能演旅長
他有演警官阿 還帶槍去跟高層談判
如果可以問一個問題？
幹!這昨天不是問過了
這是什麼東西？
一種桃子沒錯 甜甜的 微硬 忘記叫什麼
索取發票是義務 那提供發票呢
長的像李希來那樣?
殺人是不是cp值最高的犯罪?
應該說學歷越高越有教化可能喔~
有高雄火車站的八卦嗎？
從我國小蓋到畢業出社會還沒蓋好
沒錢花運動的子女會感到自豪嗎?
怨而從未有為自己權益爭取的人強太多了
有沒有在現實中講出肛他的八卦？
標準模式的套牌 在開放可能都是吃噴了.
等等看A片要注意什麼
建議不要用耳機 用7.1聲道家庭劇院感覺比較真實
如果日本打死不投降 二戰結果會改變嗎?
美俄瓜分 不知道冷戰時候會不會變成第一線戰場
有沒有「女子無才便是德」的八卦？
多數人 面前不能說實話
人生是不是又浪費了四天
促進經濟 哪裡沒意義
黑++vs白冰冰vs姆咪 誰才是八卦版女神
幹 那麼多隻不選 選個智障姆咪 還不附圖
昭和哥吉拉孤家寡人如何生孩子？
平成那是哥吉拉二世不是迷你拉吧
姆咪禮拜六生日耶 大家要怎麼過呢
我已經準備好三袋衛生紙了 射她滿臉
有沒有凡事起頭難的八卦???
有錢人什麼都比較會
有沒有翁滋蔓的八卦？
聽說鮑魚很黑，作業都不是自己做的
放閃帶來的麻煩是什麼
你在這裡問？
有沒有描寫肥宅的漫畫八卦?
自宅警備員很好啊
如何有效脫魯？
自己去翻化學課本
學店怎麼好意思自稱大學生
我國中同學沒唸大學，我還沒畢業，他月入6萬，已經
紙上城市
你老婆演技很差，叫她乖乖當model不行嗎
餐桌上的肥肉肥宅可以吃嗎
冰凍三尺非一日之寒 不差這幾點熱量 吃就對了
不忠的退將vs沒品的立委
阿扁表示：我曾到對岸和坦克合照過，也算通敵嗎？
有女孩兒間其實沒有真正友情的卦?
沒有  加一
用mac看a片會比較容易高潮嗎？
yoyo不都繞過去 這樣尻得到嗎
有沒有爸媽偏心還要堅決否認的八卦
被質疑會見笑轉生氣
中興湖會被填平或魔改嗎?
旁邊的台灣池裡吳郭魚多的有點扯
飛機晚上落地吃早餐?
習慣時差?
台灣以前一堆水泥溜冰場的八卦?
以前公園就是，硬梆梆的，常看到一堆人頭破血流回家
往樓下倒水的人在想什麼
報警沒用，人家洗陽台是合法權利
有沒有英雄有夢的八卦?
我全身上下都是眼
走福和橋vs永福橋哪條比較安全
記得 不要坐馬自達去開會
黑暗組織會受一例一休影響嗎？
只會對邀請外國的朋友進行民主交流會去揮拳毆打
有沒有新生兒取名qwerty的八卦？
幹嘛不叫asdfg
家教的媽媽很正該收多少？
搞不好人家是姊姊阿 不會說話( ￣y▽￣)╭
運將性侵、檢座嫖妓、法官吸奶，下一個是啥？
學生吃毒、教授婚外情、肥宅喝飲料
白先勇是第一個戰縣市的人嗎
老蔣用一個空殼國防部長就把他爸兵權繳了又騙來台灣
誰有資格稱為台灣之光???
宗瑞哥 造福廣大沒看過小模裸體的大眾
灌籃高手給豆導拍
湘北隊會先結拜~然後開始變強~
怎麼分辨是酷愛還是敷衍？
你的愛就像 完美毒藥
有沒有葛仲珊的八卦
以美國人角度歧視臺灣人再賺臺灣人的錢
想增加英文詞庫 推薦的單字
沒女友 適合先學butt plug
有沒有董海川為什麼揮刀自宮的八卦？
張無忌根本沒有主見,無法做出選擇
長的像金城武怎麼辦?
像我嗎？好棒棒
國中還不知道鯨怎麼唸的八卦
幹司康餅廢物真的笑死www 太有才
台灣海域發現12億桶石油會發生什麼事？
美國最近開始狂賣油就知道 背後有什麼陰謀
YONEX 是不是過譽了
鼎泰豐的東西一點都不普通 愛不愛吃就隨個人了
保守派有站在歷史的一邊過嗎
台灣的統派不就一直輸 重視技職也一直輸
台灣真的無法解決亂判的法官嗎?
讀法律系後就會覺得自己超高尚、是讀書人阿
姓陽的取什麼名字響亮又好記？
台灣的陽姓就是阿美姓，別扯什麼支那周朝
排擠或霸凌違法嗎
如果不是他被全班排擠 是他排擠全班的話這要怎麼算
一大早想幫忙女同事被拒絕很難過怎摸辦?
人醜性騷擾  沒被吉就要偷笑了
愛說台灣物價便宜的都是哪種人？
貴死囉 外國平價衣服來台灣就變潮牌
有沒有健康兒童的八卦？？
怎沒聽過 話說近視比較看基因吧
在9.2的地盤打球要注意什麼
綠的大本營你說這樣還...服了你
肥宅到獸人世界會變人生贏家嗎
只能當挖礦的肥宅獸人
腹肌是吃出來的
看了館長就覺得自己在健身這樣
有一天，就是今天？
今天就是有一天
支那是在靠北三小？
記者在大陸找這些能塑造仇恨的新聞餵給你吃其實很累
五月天很紅嗎？
最紅的樂團 不知道八卦潮潮為什麼都不喜歡
煎鍋貼跟除草該選那個好呢？
還是鍋貼好了
有錢人會請幾個女僕?
100000個每天幹一個
中國什麼時候才會禁日？
中國先做到不去賺美國錢再來檢討台灣人別賺中國錢吧
哆啦A夢裡 用陽光空氣水做成食物能成真嗎
太遜了我都用愛發電
台大醫院外在抗議啥
抗議五月天開唱吧
妹妹很喜歡懶覺怎麼辦？
無聊當有趣
喉嚨卡魚刺怎麼辦？
不過沒學過不建議  還是去耳鼻喉科給醫生處理
假設有天台灣變成0邦交國?
接下來台灣的邦交國只會增加不會減少
如果現在也施行四萬換一塊 會怎樣嗎
那有房的人爽到,沒房只有存款的吃土了
有多少民眾在關注世大運？
沒有捏 不過如果路上金斯貓變多的話應該會有點感覺
穿雨衣好麻煩
改裸體騎車 不用怕衣服濕掉 還可以順便洗澡
有一要唸四聲  的八掛嗎?
國語考五十分就可以了
爸媽很愛唱西海情歌怎麼辦?
還記得你答應過我不會讓我把你找不見
淡水最近很紅的麥味登淡新店
到早餐店不來杯奶茶別說你去過早餐店
台巴友好 很重要嗎？
跟古巴好滿不錯的阿 便宜雪茄抽到爽
買不起房買塔位有沒有搞頭？
有，因為西索小時候家裡很窮
Fri Jun  9 17:27:54 2017
沒人喜歡沒事穿西裝好嗎
皇帝穿黃袍 是擔心挫賽被發現嗎
哪個官舉手說聞到就叫誰吃
自助餐的BUG
阿姨會跟你說今天菜比較便宜
工地那些工人一定要喝酒嗎？
總比把人抓去灌水泥好
醫生騙健保費
生幾個智障或多嫁幾個垃圾女婿 養到死
田伯光算好人嗎?
野球拳出來之後再去找周伯通解任務學左右互搏
去美國留學大概要多少錢?
德州一個月1200不出去外食,夠啦,最好加買車錢
栢麗廳的啤酒是什麼牌子的？
不是晶華，是君鴻吧？我記得是青島生啤
台北市有窮人嗎
聖文阿 連車子都要跟別人借
有沒有陽具崇拜的八卦？
忘記了姓名的請跟我來
八仙到底哪時候要開
不會去翡翠水庫喔 順便尿尿給天龍人喝
駐紮兵團的大砲是不是沒啥屁用?
轟脖子阿 上一回沒看？ 鎧巨都差點死了
有男生讀台政或私立大學文組 單身四年嗎？
一堆吧? 你以為女生跟魯蛇一樣只宅在系內嗎?
有吾爾開希名字的八卦嗎??
= 吾兒開吸， 吸甚麼不好說
在超市結帳時外頭突然起了大霧？
千萬別開燈啦幹 一切的悲劇都是從開燈開始的
外星人真的出現會崩潰嗎？
人家幹嘛要理愚蠢的低等人類
報告快打完結果電腦自動關機心情如何
有小精靈幫手不用擔心
名字有山的學校籃球都很強的八卦？
佛山無影腳
幾歲開始覺得1000元很少
物價狂漲阿，現在100變超小
龍妹和醜宅哪個慘
奶大的比較慘
抽籤抽到第三營第三連要注意什麼?
聽說班長很兇
有沒有史上最廢手遊代理商的八卦
台灣有優質代理商嗎?
抽兵種的籤是不是很神奇
你是以為四個月海陸能練到什麼
舊書攤清倉怎麼挑才專業
先找看看附近有沒有舊書攤之神 他會幫你
超商妹子送我冰拿鐵是什麼意思？
毒殺肥宅(計畫通ㄎㄎ
朋友阿嬤失蹤，懇請幫忙
建議順便提供老人家出門時的衣著
歐美人有在給孝親費嗎?
產留給小孩，現在年輕人不想給孝親費，系厚。
死刑存在的意義?
褫奪國籍流放，給一條小船飄去太平洋就好啦。
最強JJ是誰?
林北JJ最強不服來辯幹你娘
半夜的便利商店的客戶是？
感覺半夜不開成本省不了多少。
要聽國語請按1 要聽台語請按2
要聽法文 請按屄
在麥當勞單點大可是不是笨蛋？
要單買大可當然要使用甜心卡了!同樣價格,買A送B
繳納兩份勞保
只有生病才會回台灣的人會感謝你QQ
這蛋糕鄉民願意掏多少？
幹日本高級甜點都沒這價錢
赤い糸
紅線不是結衣演的吧 他只有翻唱
台男素質是亞洲最差嗎?
台灣人其實是算好看了。
小蘿莉跌倒
跟過氣的顏色一樣就是了
妹妹偷穿我的內褲
幹古哥換帳號???
螞蟻住在wifi分享器
我的也有，我猜可能太溫暖了，產卵方便！
PS4 pro 比Iphone還保值的八卦 ?
只有亞洲不穩吧，歐美不是一堆
女性友人床頭櫃上一罐奇怪的東西?
B潤滑劑不是長那樣
為什麼越南正妹要走了不會傳訊給我?
你這樣跟中鋼J有什麼兩樣？
匯率這種東西最初是誰定的?
起初應該是國力決定單位貨幣兌換的黃金量吧
我無法幫你預言 委屈求全有沒有用
右手斷掉很痛吼
有沒有 班基拉 沒有人抓的八卦？
弱點最多的600族 就你在吹捧
現在還有五胡十六國的後人嗎
羯族是白種人喔  異族血統中偏中亞那邊的
騎機車然後叫人買六安車的人在想什麼?
我騎車五分鐘去買個便當  開車找停車位要多久？
億載金城是金城武發明的嗎？
我不好意思說是我做的
大家退伍那天在想什麼？
最後一天還站哨 但跟國旗敬禮後覺得是完成一件事
寒流來了該吃什麼？
氣象局又要被日本民間氣象協會打趴了
沒有重機圈的女生都是母豬的八卦
23歲買兩台紅牌了 應該不是沒錢的問題吧
聯絡簿是幹嘛用的
提早習慣將來在公司被人當面衝康用的
line points是不是很沒禮貌
阿不就好幽默
飛魚卵香腸是誰發明的？
飛魚肚子裡啊 抓到飛魚打開肚子就有香腸
結衣的老公進來一下
反正不論你聽別人怎麼說  我還是天天幫結衣洗澡呀
女神會打棒球？？？
劉宇席當捕手會偷看打者的屁屁
有沒有家電神物 烤魚機 的八卦？
跟烤箱比感覺烤魚機比較像燒烤捏
哪一個才是中式下午點心最佳選擇？
還有紅豆鬆糕  這種東西 是甜點  比較像下午茶
計程車司機換掉車頂牌子被允許嗎
靠行的車就沒關係啊
為廷的名聲在台灣如何？
講白一點  他若要約的話  成功率還是很高
東西買回來都不撕膠膜的人在想什麼
我就是這種人QQ
徐總要是看到年輕人抵制全聯沒屁用
鬼島人愛錢不愛命
幾歲還沒信用卡會很丟臉
信用卡不是問題 重點是你有多少錢跟你能花多少錢
當大版版主有什麼好處?
約個屁  就發公告文賺P幣而已啊
有沒有Shooting Stars的八卦
台南市長不是賴清德嗎?   怎麼是榮中學?
為什麼這輪西甲只有巴薩在認真？
我看你根本是床皮巴骨的梅西迷迷
有沒有麥當勞報報不給註冊的八卦
henry吃什麼大薯？請客炸豬排啦
學姐的意思是什麼?
要你改行去跳陣頭
Faggot算是F-word 嗎??
黑人聽到這個字馬上開槍我不騙你 比叫倪哥還慘
中國何不把6/4變成閱兵日？
不錯 應該每年都安排人被輾死
為什麼機車不學電腦可以組裝販賣？
因為絕大多數人買機車就只是通勤而已
蜜蜜真的很可愛嗎？？？
抽不到盤子
阿格西有機會長期和囧哥合作嗎
後來受不了良心的譴責 自己剃成光頭
下雨天惹怎麼辦
好啊，我小窗你電話，你打給我阿
大家都說出社會就很難交女友?
出社會才好交 學生時代沒錢 出社會開始賺錢好把妹
有沒有被當盤子還很高興的八卦
阿就盤子阿，不多說
五月天演唱會可以聯署給有需要的人看嗎？
演唱會票是必需品嗎
真假?呼大麻後可開車?有卦否?
金癢吸了載過她也要跟你說嗎
為什麼投票權不設置上限？
種人可以有意見，好操縱跟年紀無關，跟民智未開有關
有沒有賺肥宅錢是什麼感覺的八卦?
賺女森錢比較快
有沒有17直播點數跟新台幣換算的八卦
應該一堆都是內部的人吧
黑絲正妹業務到你家裡談事情?
肥宅簽本票倍吉兒以爽甚麼
周星馳在香港電影圈到底是多討人厭啊？
很多人討厭他是真的，但有多少人真的討厭他不知道
童養媳是那個天材發明的八卦
有錢人發明的，現在也一堆養媳，只是不是童養而已
XX不死 只是凋零
低卡不死 只是刁民
有沒有今晚冰球會成為引爆點的卦?
臺海戰爭的導火線
和欣v.s統聯的帥度？
幹你娘客運漲價恁爸未爽
為什麼北部都說潤餅南部叫春捲
不懂裝懂 兩個不一樣的東西
有沒有連假都沒人揪的掛？
一起沒人揪
約砲難還是拉出粉紅色大便難?
拉出來你就要開刀了餒
為什麼女兒跟爸爸可以那麼好？
在新北 父女關係跟父子關係一樣好
有沒有玉米麵包的卦??
我這樣的玉米麵包能賣嗎
幫吃蛋糕臭了嗎?
這件事沒錯，不過你本身就是個錯誤
小當家來台灣進行料理修行可學到什麼
來台灣變生化專家哦
挪威湖面澄清因為雨量少嗎
應該是山上 沒種果樹 高麗菜
養很久的貓狗死掉後還敢再養一隻嗎
算了吧 我連人類好朋友都沒半個還喵朋友咧
有沒有電話交友中心的卦?
不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺
明明很愛你 明明想靠近
#好多梁靜茹
國小"綜合活動"課本是幹嘛用的
某種程度上算最"實用"的課了
美國敢不敢轟炸北韓?
根本影響不了美國 美國覺得中國來幫忙一下就好了
有沒有陽明山上幽雅的八卦
我知道有條路叫幽雅路
戰斧大戰雄三誰會贏
我打電話幫你問一下
職場霸凌最佳解
這個問題你要問林哲瑄
愛了不該愛的人該怎麼辦？
有些事情你現在不必問，有些人你永遠不必等～
如果可以跟一個人交換人生 你選誰？
勝文有這麼多鏡頭在照根本沒多爽好嗎
007誰與爭鋒裡的金正恩怎麼那麼帥？
皮爾斯布洛斯南想被北韓女人虐待
請問美利堅合眾國(USA)會貪污嗎?
中國政府可以借鑑 繳錢多 服務優 辦事快
男友不喜歡我太常上ptt
美國小黃瓜？
4X貓拿掉X還剩什麼？
三叉貓XDDD
爸爸跟媽媽吵架了 怎麼辦QnQ..
掏出10萬元現金賞他們兩個巴掌
有沒有好市多上架的八卦
笑人家跟風 這種行為沒比較高商
綿木蜜雪兒拿掉姆咪還剩什麼？
還有可以放霜馬尾的外套
有沒有什麼是海山分局的八卦?
實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
南部人拿掉山豬還能騎什麼？
比較趕時間的大多會選擇紅尾伯勞飛行獸
有沒有win10的arm架構根本雞肋
硬軟搭不起來當然雞肋
惠惠拿掉爆裂魔法還剩下什麼？
實！阿庫婭我老婆，不要跟我搶
想出貼膜師(包膜師)的是近代最天才的人嗎
貼到兩千塊的我整個豆頁痛 淘寶20塊舊有的東西
如果張嘉航跌倒退休 實況界還剩下什麼？
根本沒有什麼差好嗎 現在實況界的共主是動哥
請婚姻顧問公司求婚都是什麼人呢?
海山分局初來
怎麼評價dcard上發文的頂尖大學學生？
政大成大學店別偷渡好嗎
Nike拿掉勾勾還剩下什麼
海山分局關心您
男生拿到雞雞還剩什麼
中國或成最大贏家
新垣結衣拿掉新垣剩什麼？
現在叫蔡結衣惹
馬騰為什麼要上山守街亭？
明明就是馬英久去守的
女生為什麼要有閨密啊?
可以互相討論男友怎麼幹，相約一起去賣淫。
基督教遇到彰化送肉粽會閃嗎
我要吃肉粽，馬上給我送來
三個記者跑到摩蘇爾幹嘛?
記者和攝影師心裡應該超幹 嚇都嚇死了
哪種人比較會對四個月的崩潰
民進黨的最會崩潰，可憐
老師差點把你當掉 要寫甚麼卡片給他
教學評鑑我給您一樣的分數了!
花蓮市有沒有什麼英文補習班啊？
花蓮有電就不錯了 還想要求啥
韓菱紗最後是選雲天河還是慕容紫英？
雲天河是仙劍男主角中最高的
2011年時你大部分在幹嘛?
在科技廠做的跟牛一樣
中台為何逃難都是跑到美國
中國人逃離當然是為了躲中國阿...
客家人會像閩南人一樣玻璃心嗎？
說到客家9.2  幾乎都北客
煙火不會太完美
高雄煙火聲音傳了20公里外都聽得道/
綽號叫小黑的人是不是很多?
小黑小黃小白
什麼人最不能得罪？
你嗆支那、咀咀、吱吱，都會有人噴你。
不色的男生 多嗎
算工數的時候  電子學的時候不色 參考看看
要怎麼陪蘿莉玩的盡興？
這種蘿莉控文我還是第一次見過
有無新枕頭都做超高的八卦?
用乳膠枕無感
粉碎?玉碎?大喝采?
注意要躲滅風破炎彈
在粉絲專頁賣鰻魚要繳稅嗎
你可以寫信給國稅局 相信國稅局會感謝你
便X帶配送異常的八卦
三小說中文
在八卦不認識誰算菜B8 ?
開好書是公佈真相以後整個冷掉的
眼睛小的人看世界有什麼不一樣
你老師在哭
什麼是紅葉少棒精神
說真的 出國真的超紅葉精神好嗎 什麼都沒有就去打
肥宅玩音樂節奏遊戲 對自己有加分嗎?
音樂節奏遊戲本質上跟演奏音樂不一樣 不算加分
要是等等贏韓國會怎樣
台灣還在發展棒球哦？呵呵 還不如發展別的運動
有沒有11月雨加入鋼琴塊曲目的卦
你真的有聽過嗎...他的切分音
在台灣你最大限度能忍受多冷？
沒有5度別說冷，只有涼
據說甲子園時期的打擊集訓都會筏木真的嗎
所以你沒看到日本現在都沒什麼強打者 都在往地上砍
日本哪個都道府縣最沒有存在感？
鳥取海鮮超好吃 鄉下不會有什麼中國人超棒
請問棒球的觀眾大部分是南部人嗎
跟美國一樣從小跟著爸爸去看棒球
切下金鋼狼的手會長出一隻金鋼狼嗎
亞人嘛 那個設定超離譜的
指考考球類有沒有搞頭
補習班找體育系當老師會發生甚麼事?
盒盒尿床
嘻三小喇 蛤
人類是天生喜歡奶大的嗎
奶小沒人權
女主管頭髮很香的八卦?
真的 有洗髮乳的香味 以前大學時我都在聞
有沒有玩命Cueto的八卦
說真的看到馮迪索都會不太想看
以後會有人打賭吃電纜嗎？
想吃也吃不到吧
有沒有台灣八點檔無法事前製作的八卦?
這樣怎麼融入時事梗啊？
結衣當初不走演員改走偶像?
我老婆太高了，鄉民們會有壓迫感當然不適合偶像
愛你沒差是周杰倫進期的顛峰作嗎?
11月的蕭邦之後周的時代就不復再了QQ
一直把不到妹還不自降標準的都哪種人
寧缺勿濫啦 老婆要相處5.60年的為什麼降低標準
當年[停播黑棒 還我南方]時大家有多震怒?
國中時的精神糧食 11點播 看完才會去睡
為什麼大家都只幫小當家？
還有0勝恩
當時聽正元助理的話，李明哲會不會已獲釋
黨本人好氣好氣 還抹人家要害夫 要選舉 科科
火影劇場版最好看是哪部？
鳴人之死吧 那結尾..
這場雨會不會下不完
op至少87次
為什麼各位不喜歡豬哥亮?
把台語低俗化很厲害 所以年輕人覺得講台語=粗俗
如果徐志摩生在這個年代
開補習班吃遍全台灣幼女！！！！
拿假鈔去國外銀行換外幣真鈔？
你沒出國過喔 國外行員驗的超仔細
睡前發文是不是很不明智？
整晚顆顆笑
發現妹妹沒有血緣關係該怎麼辦OuO?
繼續玩R20
台灣不立法規範汽機車改裝品的八卦?
訂定規範源頭管制才是三贏。
PTT哪個版 高知識份子最多
一定是八卦 不過改成哪裡智障最多 應該也是八卦
廢除聯考改成各校獨招能讓學店消失嗎？
都加入 最後政府插進來管 就變回原樣了 ㄏㄏ
陳三鼎漲價還能不能買來喝呀!？
難喝 店員態度也很跩 墾丁ㄉ奶比較親民一點
the velvet  &nico的八卦？？
大家好我是
抽煙的自負煙捐，接 ADSL 的政府出錢 ?
甲甲問題真的很多 媽的亂源
各位是擅長什麼的朋友？
擅長擅長的朋友
有人可以不google就背出06年洋基打線嗎？
大門吉特技安阿肉波薩達酷斯拉開羅卡諾卡布雷拉
順應時代的改變 看那些拙劣的表演
該配合你演出的我
為什麼郭台銘沒有翻拍電影？
兢兢業業老實人訂單做完收不到尾款倒閉的故事
美國地圖看得到台灣了沒
以前小學老師還好唬爛說隨便一個省都台灣十倍大
拉麵的湯該不該喝？
你加白飯一起吃 攝取進去的鹽分還不是一樣XDDD
編寫萬壽道藏 就能領悟九陰真經嗎??
得上來分享 下一屆華山藝文特區論劍就看你的了
中正大學的強項是什麼？
犯罪 財法阿 社會科學屌打其他中
阿罩霧風雲是不是近年來最好的國片？
其實還不錯看
弟弟沉迷賭博怎麼辦
偷告訴你 那還有性感荷官在線發牌
衣服要怎麼穿爛
洗爛的有  穿爛很難
氣功治療真的有用嗎？
跟中醫一樣，騙智障有用
為什麼一堆援交的加我
我喝完茶後都留朋友的電話
一個人靜靜地在那台火
臺火曾經是股王ner
哪個車站偷渡都沒人發現?
集集線很多根本不驗
有沒有雞屁股的八卦？
越臭越好吃，不懂^-^
糾察隊
就是大一點小孩的扮家家酒
耶穌是歷史記載唯一一個復活還放假的嗎??
*如果我做夢夢到耶穌（語音輸入錯字）
等轉機要幹嘛？
我等轉機就在貴賓室睡覺
如果沒錢，醫師會怎麼回答?
窮人沒有生病的權利   台灣有健保算好的
鎮南王妃刀白鳳是不是母豬?
是，就像利用肥宅報復高富帥，把肥宅當最下賤的人種
美國打北韓會不會比伊拉克戰爭還難打??
就跟美國肯挺台灣打大陸 台灣也無痛接軌
FB被同學當成備用空間 代表什麼?
雲端工具人
尿尿完可是還是很有尿意QQ
應該是膀胱收縮有問題 之前我也這樣
一蘭半夜去吃不就好了?
半夜超多夜店咖去吃好嗎
斷交省下來的錢該怎麼處理?
來 每個人發4$
有沒有重慶南路書街已經回不去八卦
說個笑話:台灣人看書
封鎖台灣周圍的航路有沒有搞頭？
然後美國直接過來佔領台灣
好像是藥物過敏該看那一科？
不嚴重就回診 嚴重呼吸困難真的不對勁請急診勿拖
為什麼不找陳金城去跟巴拿馬總統談？
小英 : 用愛發電
外籍看護的雇主為啥都要藐視就服法?
職業歧視 結案
王品和瓦城薪水
當條狗多領一點應該的
為何一堆哈韓喜歡來讀日文系？
會日文再學韓文確實容易得多
24hr營業的必要？
半夜明明就很多人要去買啤酒威士忌礦泉水+衛生套
有沒有越南歌還蠻好聽的八卦?
跟sia聽起來差不多
機捷outlet一點也不outlet
國外outlet跟台灣outlet定義完全不同
跟八卦唱反調被噓到X的人的心態
聽說是想釣魚吧..?  釣魚這麼好賺嗎?
大雄掀過幾次靜香的裙子?
華視現正播放中
有沒有光明燈贈品的八卦?
現在點燈還有贈品喔
年菜中的年年有餘買哪種魚比較好?
當然是美人魚
邱主任會姆咪姆咪心跳跳嗎？？
你是不是屁孩
女生睡覺會用抱枕嗎??
回甘 就像現炮
有沒有天龍國年貨大街洗地的八卦？
可以鬥柯文哲了嗎？
彭帥為什麼不再跟謝淑薇搭擋了？
別再說了　各自單飛後發展好壞答案說明一切
今天是不是太多神鬼了......
這樣也一篇
保險佣金大降
一堆保險都能線上買了 當然要降佣金囉
請問尊貴不凡的醫牙，怎麼挑對象？
以身邊的經驗來看 只有條件爛的才會挑牙助
刮刮熱退潮嗎??
不會中 不景氣 陸客不來 其實是還沒領壓歲錢
大家今天要包多少紅包出去
女兒比姪女少，幫女兒QQ
有沒有FB留言出現搖頭藍鳥跟白貓的八卦?
問三小？輸贏？
成龍演「蝙蝠俠對超人」會怎樣?
蝙蝠俠跟超人摔進中國餐館 蝙蝠俠用椅子砸超人
為何南非洲ADSL盛行??
回家後感染給配偶 然後母親再垂直感染給子女
胡桃吃蔬菜的時候都在想什麼？
胡桃平常到底吃什麼 只吃肉嗎
收集冰冰圖的人在想什麼
報復社會的人格
美國親中學者在想什麼??
不然美國能怎樣？開戰嗎？
學妹漏尿了該怎麼辦
先拿濕紙巾再用面紙幫她擦乾淨啊,真不貼心耶
認為雞精納+膽固醇過高的人腦袋都裝什麼
喝那個還不如撿人雞湯喝剩的
胡桃打死魔花的時候都在想什麼?
臥曹，這遊戲劇情這麼黑喔
有沒有 "真●楓葉之心"的八卦?
現在沒人用啦
當兵幹過什麼東西?
搞什麼～幹什麼東西
如果湘北山王一戰，櫻木最後那記跳投沒進
其實最後一次進攻湘北的後衛不知道在搞啥
穿越時空的神秘樂曲
叫你爸不要再打你媽
收不到巧克力跟變成巧克力哪個慘
別裝了哦～
哪種縮圖最容易生氣的八卦
黑人問號.jpg
第一個後製圖片來推文的人在想什麼
朋友早安，祝你有愉快的一天
天黑請閉眼(無雷)
植劇場  不錯
天亮來打拳
太急著 無急而生
台灣男性性器官平均大小
我比較想知道從哪邊開始量才是正確的
出社會要怎麼約妹啊
先問她是不是菁英中心的人
有沒有晴明神社的八卦？
八卦就是求了一樣抽R卡
有沒有招財貓的八卦？
千萬不要google 可愛招財貓
有人能製作完整的超星拳婦動畫嗎？
降龍十八掌最後一式竟然被鄉民發現了
要怎麼抵制糟糕計程車呢?
衛星車隊，然後服務不好就投訴
有沒有"沉默的多數"的八卦?
沉默多數原意是死人 ._.
為什麼華人很少成為好萊塢的電影主題?
因為好萊塢ㄕ中國人的電影工業
化學白痴跟一個癌末高中化學老師能幹嘛？
化學白癡吸毒又戒毒 還學會人家不會的製程欸
為什麼有胡桃鉗，卻沒人發明瓜子鉗
台灣有郭子乾呀
哪個板的人平均素質最高啊？
你乾脆問哪個網站討論區最有禮貌不是比較快
肥宅娶到結衣會忍受老婆NTR嗎
我老婆和我相處的很好，你不要嫉妒在那邊亂講
肥宅折手有沒有加分？
去練天山折梅手
30歲以上  Out
因為現在的學生真的太廢，回去好好唸書乖~
表演特技殺死人 是故意還是過失啊
射人先射果
萊爾富1000元怎麼買最划算?
咖啡飲料寄杯,只是以後要常跑萊爾富,找店員正的店
老妹最近一直在聽911的歌
這是我選擇的路
皮可太郎是不是超越不了自己的ppap
PSY在韓國還是很紅好嗎 演唱會還是每年舉辦
野狗一直聞我屁股怎麼辦
快把褲子脫下給牠舔啊
用hao123/金山衛士還會中勒索病毒嗎
真的，跟你講你進監獄就不會被抓去關了..
大葉電機系畢業大學生，有能耐建鋼彈嗎?
鋼彈比潛艦難幾百倍…不開玩笑
有沒有陳興根本不痛不癢的八卦？
反正事後書迷還是回小圈圈，再看一遍摩摩玉。
74團跟工讀生的戰爭誰贏了？
幹 結果一群智障根本跳不出小說辦案這四個字
第一次住中壢有什麼要注意的嗎?
你怎麼想住後站...找新民國小附近還比較好
有沒有花田裡犯了錯的八卦?
王力宏涉嫌誹謗
補習班最有魅力的是櫃檯吧？
你有去過大東海再回來跟我報告
補習班實名制到底會傷害到誰的利益
去補習要給錢 就從來沒人給我錢讓我整天上網
有沒有拍風水少年是否有搞頭的八卦?
拍盜墓少女有搞頭
有沒有實況界的掛
她真的漂亮 實況第一
女孩兒出國愛去日本？那麼肥宅呢？
認真回，要去德國
黃立行以後會不會再出專輯
合體最難請的大概就是表弟
台灣哪個縣市最臭？？
民進黨放縱自己的金主違章工廠排放廢氣污水毒害百姓
上站滿六千次稱的上元老級鄉民嗎？
開始玩bbs時，ptt才剛出，那時候只知道玩椰林
店員妹妹的手指
店長：下次端湯後再摳屁股啦
中國政府跟論壇 塑造台灣人愛中國的假象?
可能要等到那天被徵兵被命令搶灘台灣的時候才會醒吧
頑game是否該回去這群人
開箱王丟下兄弟單飛去，怎麼可能會收
世大運火炬
這次的火炬真的沒話說 用竹編 那個焰火很帥
肥宅要怎麼仙人跳正妹?
要先變仙人啊
假設獨立了國父是誰
台灣國：從缺。台灣廢死國：林昶佐
有沒有一隻貓可以破百萬讚的八卦？
拍影片的人技巧不錯 拍得很吸引人
為什麼拉麵 義大利麵可賣貴 牛肉麵不行？
不覺得說笑話啊 拉麵百百種
搶不到票 不想考期末怎麼辦
你沒叫ㄋ同學幫搶ㄇ 一個人太辛苦ㄌ
CP最高的日式拉麵是哪間?
雞二拉麵，撐死你
渡邊麻友跟中信兄弟哪個是亞軍界的霸主？
十多年前在法網的費德勒遇到納豆的感覺
AKB48畢業以後要幹麻？
混得好的就轉型留在演藝圈啊 當演員之類的
想淡化二二八事件的人很多？
當時在台日人的不服降心態，從彭明敏回憶錄，辜振甫
表妹想選牙醫  但她爸媽想選醫科？
的拚好幾年才會有點名氣，除非你去財團開的醫美診所
有沒有迫不及待說台灣跟人家一樣爛的掛
貼給或成最大贏家的那坨垃圾支那 凸
忠孝東路走9遍中港路走9遍那個會想哭？
中港中清中棲從火車站到港口你一天走九遍我斗內
瀏海剪壞了要怎麼處理
把衣領開低一點 就沒人會注意你頭髮了
主修音樂的女生 外表會看起來比較有氣質
我個人覺得...
遇到直銷
不加會員一樣可以買 直接說不要入會就好了
現在的學生是不是草莓到不敢考指考?
當年學測考太好 家人不給我考指考QQ
大葉招生部現在是不是電話接到手軟？
大碩轉學考電話接到手軟
有沒有CP值高der大學
重考上大葉啊
大家怎麼看喪禮
在這個板問的話 鄉民會跟你說全是陋習
東西被偷吃會很森7嗎？
哥哥偷疵我水餃  森77  我要捅死他
有沒有可樂戒指的八卦??
你如果是肥宅魯蛇 對方家長會斷絕你們來往
趁亂發個廢文  應該沒人會噓吧？
沒人會注意的
該釋憲可以跟女兒 & 妹妹結婚了嗎?
先進歐洲國家？ 我以為台灣人只鳥美國而已
基督徒的救世主在哪？
你有沒有想過門徒為什麼都是男的
為什麼甲甲的顏色是彩色
個人覺得代表色應該用咖啡色
同性婚姻法過了 誰是最大獲利者？
歡迎來到 愛滋王國
是不是該列為國定假日了
台灣什麼都不利害,這種有的沒的最厲害= =
吃甲甲的喜酒要怎麼入桌?
這問題等你有甲甲朋友再說。
支那中國會不會放棄這個同性戀小島
不會 收復台灣後同性戀支那都會跑來台灣結婚定居
改車的一直在政治人物FB洗版
黑龍討好改車族幹嘛，選票太多??
民法違憲....
是不能同性結婚違憲,差很多
同性婚姻合法會不會對玩咖甲是種負擔？
一堆人娶妻完 還不是玩爽爽 有差膩
請問萌萌站得起來嗎？
萌萌哭到腿軟沒人扶 嗚嗚嗚嗚
有沒有肥宅被柏油路霸凌很痛苦的八卦
肥宅沒人權 滾!  正妹才有
聲韻學
我教授說   聲韻學是中文系的微積分
明天到底要不要上班
辭職吧 以後沒退休金 做辛酸的
想出門又懶得出門
打電話去中華電信申請斷網三天
補教名師叫我補錄影帶就好怎摸半
如果是徐薇，務必補現場坐第一排，記得帶衛生紙
雷利史考特幾歲了還能拍電影？
這個問卦是在問三小
功夫少女有沒有搞頭?
柴崎幸有演過
肥宅帶正妹去看螢火蟲，有機會脫魯嗎？
肥宅有礙觀瞻還是躲家裡好
街亭少女有沒有搞頭?
謎片看太多嗎
為何中國武術上擂台比賽就不威了??
練中國武術的~那表示中國武術應該沒有實戰價值
狗是不是台灣動物界的溫拿
貓才是，純粹的肉食性動物
每天吃雞排的人真的多嗎
你也是肥宅 少裝潮了
陳興這麼有錢幹嘛還要教補習班
有錢人花時間賺錢  窮人花時間罵有錢人
拍影片消費他人的八卦？
谷阿X一副就是欠告的樣子 現在才被片商告真是奇蹟
十個字介紹通靈少女的八卦？
只靠幾個人撐場面的戲
有沒有SAS跟SPSS的八卦？
R 話說SPSS可以下SQL語法
有沒有化動讀到快死掉的八卦
平常不唸書是吧
高雄人好奇怪的卦
跟人有什麼關係?
有沒有台灣古早味零食的八卦？
舌頭會變紅
黑膠唱片是在夯什麼？？
黑膠加管機，跟美女叫床一樣好聽
應徵工作的時候開價三萬二會不會太低
開多一點 反正會少一些 跟吉人時一樣
要怎麼充實內容
就是說寫好像很有道理 但其實是廢話的東西 懂
穿越千年的傷痛只為求一個結果?
兩點前只准問夢醒時分，懂？
如果沒經濟壓力隨便找個22k工作這樣好嗎
22K能準時下班不擔責任不背黑鍋的話其實很棒
肥宅宵夜吃這樣會太多嗎？
幹蝙蝠害我笑到快死XDDDD
唐老大怎摸不驗小孩DNA阿
殺萬人 救一人 還能跟官員開趴 爽片
最近燒臘店老闆是不是心情不錯？
三格都高麗菜客人會超不爽吧XDDD
女人的眼淚是珍珠，肥宅的呢？
好噁，豬在哭...類似這樣
南部自助餐為什麼那麼便宜？
在台東大概25
室友一直哀哀叫怎麼處理
跟舍監說有瘋子啊
玩爐石會一直唱名的是肥宅ㄇ
噁心遊戲  肥宅一堆
除濕機算是家電之王嗎？
冰箱從買來就一直插電用超過10年的一堆吧
誰是台灣90年代的線上遊戲霸主？
魔獸世界是2000年以後的遊戲
為什麼要設置行人紅綠燈?
斑馬線（一）：
很相信導航的人在想什麼？
看到導航帶到「產業道路」時都會怕怕的
為什麼看別人開車要唸？
開車很穩 我想想如果我現在坐在我年輕開車時的樣子
Sun May 21 23:27:40 2017
小模沒明朗前單憑男的鬼扯，江國慶不會才怪
明天考訊號和電磁，我還沒念完應該幹啥？
找人代考 或 找人幫你作弊就好了 簡單
是幾歲的男人就不該哭泣?
大概100歲以後 死了就不該再哭了
喜歡的學妹交男友了可以聽什麼歌?
找長得像的A片猛尻啊 會想說妳下面也不過如此
怎樣的人才是臭小孩啊？
你在說什麼
有哪部搜查官是代表作的卦?
YAKA-9487
波多黎各的八卦？
對他們來說成為美國一州最大的衝擊之一大概就是語言
川普的長城蓋到哪了啊？
我料都叫好了  你現在跟我說這樣
生前決定的事被後輩擲筊改變是什麼概念？
你可以去試看看 問垃圾問題看會不會一直沒杯就知道
sm666事件？
假der......只是一個人的創作而已
有沒有遊戲王kc杯的八卦
日本比台灣早太多時間點了 卡片程度從基本上就不同
Lebron James在高中時也是殺遍天下嗎？
後來一堆問題最後選秀落選 有興趣自己去估狗
有冨樫義博最近在做什麼的八卦嗎?
他兒子應該出社會當上班族了吧
新來的男同事太帥 大家會怎麼弄？
靠腰 我好像知道你是誰
菸酒不沾的人有辦法當業務嗎？
但靠自已親友的，通常要再開發新業務都很困難
卡通裡的富二代誰最有錢
雷神王有解說 合體時間只有2.8秒
爸爸太愛管錢怎辦
自己人還只給25k 真有貫老闆的資質
考試考得很崩潰要怎麼崩潰？
考試差又不是什麼嚴重的問題....
劍心被志志雄的火產靈神打到會爬起來嗎?
壓上去之後開始摸劍心菊花
有沒有室友想養雞的八卦
我認識有群賽鴿社的廢宅 在社辦裡養賽鴿跟培養香菇
年金改革
那超收稅好幾千億，再哪裡喊共體時艱，不知喊啥意思
摔角打真的會怎樣?
會看到2個人在地上滾來滾去搞基
對肥宅不友善的鹹酥雞攤位
真肥宅吃鹹酥雞不用竹籤的 都自備筷子跟金屬叉
有沒有伍佰當年唱跳吼依送是怎樣的心情？
灣國語這麼明顯的大咖吧？
哪間的鳳梨酥好吃？
支那人一條龍去的那幾間
肥宅真的有臭味嗎？
肥宅自己聞不到
生日跟兒童節都送Wii怎麼辦
反正都沒送 最後也是跟年邁母親一起掛掉
告白越南正妹　她回不好意思　該怎麼辦？
不然要讓你按免費的喔，他一定是這樣想
有futurenet未來網的八卦嗎?
累了嗎 聽首歌吧
欸 南部哪裡買的到好吃的北部粽啊?
後還是吃下去，所以乖乖吃油飯就好，別再說北部粽了
越南是最多ㄈㄈ尺的國家ㄇ
愛$ 越女界流傳台男會養娘家...
錢買得到快樂嗎
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
愛滋人 很理直氣壯？
懶覺喇賽 好棒棒
養樂多Yakult算不算良心食品商
乳酸菌肉眼看不見 一堆人喝盜版糖水也爽
現在30歲以下會作菜的女生占多少?
現在的女生絕大多數都只會加熱，根本不到料理程度
終結者圍棋能贏柯潔嗎？？
一進場就殺光人類，終結者WIN
要選律子老師好還是雪姬 督幾??
選鄉子會變右肩..........
統測請問
班上成績好的會再洗四大 成績差的都去非本科工作
洗腎自費、愛滋自費 都幾？
等甲甲愛滋比率降到5%以下再說
小學生的洗澡水可以商品化嗎？
中國人只收小學生的尿然後去煮童子尿蛋
有沒有新來的老師頭髮像掃把一樣的八卦
小心你班上最廢的男同學會變成吳君如
反攻大陸 匹夫有責  大家要捐多少?
精蟲捐二億 炮打中國婦女 洗掉中支那血統
Lady Gaga跟汪東城PK誰會贏？
GAGA彈吉他被大東狂電
誰是最多人討厭的球星啊
金星吧～騙人，裡面沒什麼金子
擬恐疑驚爆？
標題後面加個問號才是大絕招  想抹黑誰就抹黑誰
面試官看到洗學歷應徵者在想什麼？
我認識一個碩班洗到國立的 大學那欄也照填國立
有沒有女生都不愛接家裡事業的八掛
人+4女森耶,又不缺錢,等小開回收臭惹嗎?
室友說要讓我插股？
很噁心，請滾好嗎
到台灣專頁回廣東話的人是什麼心態？
我就懂呀，能听粵語的就會懂，你不懂跳過不就好?
奶子是這個世界的eigen mode嗎？
軟 滑 細緻 阿嘶
一進檔案室就頭暈？
妖氣…不，其實我想打氧氣不足…
土地基金每年賺15%, 年金如何會倒?
這論點也是開了眼界
有沒有哲青又上關鍵時刻的掛?
才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱
為什麼台灣人對性特別假掰
我朋友都說我臉長得機掰個性更機掰
台G電會有黑道插乾股嗎
你知道台G是外國持股公司嗎？
國稅局現在在幹麻
用假名上課的老師國稅局該查吧
灰姑娘算是母豬嗎？
所以童話女主角都是
啊哈去吧　沒什麼了不起 什麼都依你　卻看輕我自己
這篇沒大旱 我就
熔爐和房思琪的初戀樂園哪本書比較可怕?
台灣很多特教學校 熔爐真實上演
白皙的女生比較臭嗎?
我真的跟他沒有什麼
有錢人都在想什麼?
在想為什麼會有窮人
為什麼顏回跟陶淵明這麼胖
都馬後人畫的，學好歷史不能等
有國民黨中央發廣告簡訊的八卦？
每個人依據收到的簡訊內回報的，所以才會有這種問題
工程師寧願回收卻不吃魚喝茶？
回收順便加一個金髮碧眼的嬰兒怎麽想都賺好嗎
有沒有考選部網站進不去的八卦
不過斷水流大師兄不是黎明演的
五嶽劍派哪一派最邊緣??
莫大是低調派 不介意被忽略當邊緣(空氣)人
年紀越大越不敢學習的八卦？
不會林北最近才上完投資學比同班同學大至少一輪
湯姆熊代幣可以通用嗎？同縣市。
以前有水果台 麻啊台 後來都沒了
愛滋藥幹麻不加去勢成分le？
愛滋甲不是常常以防疫之名要求健保給付愛滋藥物
未婚就有小孩是不是很幸福?
爽到你二十年沒有自由之身
有沒有金環三結的八卦??
可以被張飛放混亂成功的武將
布丁阿嬤現在怎樣了啊？
我只擔心懶啪震 謝謝
考試用電風扇決定分數
20年前的大學教授就是這樣改分數了
有人坐過韓國DMZ和平列車嗎
不早就停了???
天堂M  天堂M  天堂M
給M屬性的玩家玩的啊 要你課金到死
瘋狂的吃記憶吐司
不是有意極大雄吃太多最後都吐出來也沒用了
廖化是不是被污名化了
原意是說蜀國人才凋零~廖化一把年紀也得上沙場!
善惡必有因果報應 是真的還假的?
這輩子乖乖被欺負 下輩子換你欺負別人喔 啾咪
結帳才慢慢掏錢的人在想什麼？
超多的，排隊的時候發呆，結帳的時候才開始找錢包，
可口可樂的神秘配方?
知道成分 還有比例阿 還有怎樣調配後的化學變化
曹丕如果知道他的文現在被用在肥宅上會
老實說海末是9個人裡面最沒有特色的…
大一就有男/女友是不是很屌
8+9國中就有惹
神豬瘦下來要怎麼稱呼？
魔古忌流神豬反衝壁
有沒有Jimmy Page的八卦
你直接問齊柏林飛船的八卦好嗎
嘿 蛋炒飯 最簡單也最困難
沒意義的歌詞 台灣不意外
有沒有參加畢典全家都到齊的是哪種人的八卦？
有家人關心的人
中國哪區料理最好吃？
在中國台菜算是跟日本菜法國菜義大利麵同等級的
請問拜拜有沒有觸發條件？
我都說希望神明有聽見我的聲音
怎麼解決問題比較快?
還來得及  趕快去跟你老闆說完全沒有問題
有沒有dogecoin vs bitcoin的八卦?
ShibeZ
有沒有漳泉械鬥的八卦??
今天南部滯台閩南人還是在做一樣的事啊
遺失手機被侵佔要怎麼解決?
不便跟損失 再吉他一條民事 以刑逼民
除了怪獸還有什麼可以發電？
電鰻啊，可以電死人
周杰倫超時代開場是不是史上最猛開場
國外開場沒這種東西 但音樂屌多了
無敵鐵金剛其實不適合小孩看的八卦
小孩子在溫室然後長大在面對現實摧殘這樣？
早上大聲的跟女同事說早安效果好嗎？
我們公司的實習生這樣大喊過 我白眼他QQ
玖壹壹在大安森林公園開場也會大爆滿嗎?
你不會問這次中職開場的人數有沒有爆就知道了
現在的中國海關有可能會集體貪汙嗎？？
中國當然有貪污啊，台灣才是百分百乾淨沒有貪污的
管教惡貓!?
褲子幾腰老實說喔
用滑板怎麼爬上電子布告欄?
看仔細明明是滑在鋼骨上
姆迷姆迷蹦蹦跳?
勇迷幻想文被抓包 笑死
反核人士是不是智障啊
有錢人反就算了 一堆文組底層人士還跟著反
有沒有支那五毛的戰力都很弱的八卦
你知道越亂就讓人越不看一些議題就被帶離焦點，那付
為什麼羅馬三雄都只有兩個？
阿就肥宅一個人占兩個位置呀
醫學系是否需要增設法律課程?
文組的東西理組不屑學好ㄇ
老婆生日要怎麼慶祝？
我老婆6/3生日 板上很多人幫他慶生
提前還是晚點到？
提早  前面早點剪完就換你
姆咪今天贏球了
勇迷水準 正常發揮
公務員退休後是不是會變笨?
台灣政府就只會編預算年終趕快亂花錢
為什麼遊戲王到現在還登不進去
我都儲60萬了一樣登不進去啊！
怎麼沒有新聞說韓國市長爬上竹島的事
酸民會亂酸
論市容 東京、北京  都幾
一大堆酸民又要來亂酸
真心交朋友的邦交國是看上台灣的什麼
兩邊都討好 兩邊都有甜頭 懂嘛
看到女森腳趾受不鳥怎麼辦
去看言葉之庭 片裡都有教
歹灣郎是不是其實也滿玻璃心的？
本來就是啊 成龍一句台灣民主是笑話 台吱氣到現在
雙北租屋行情？
先說你男的還女的啦
台中路邊要錢的卡車夫婦
人真好 也發錢給我啊幹
什麼是女生最討厭的事?
都說眼睛藍色的是轉基因食品吃太多不信
女生去澳洲打工一年,沒被督過的機率??
說實在的..認真賺錢的人根本沒機會鬆好嗎...
4X貓跟館長同時開直播要看誰？
兩黨一樣爛
教廷是不是該推出新版聖經了？
變更內文的人要受到詛咒，而且是生生世世！
老婆說她一直夢到唐氏兒怎麼辦？
可能在交往之前有墮過胎才會這樣子，你要不要問問看
史上最強吉他solo是哪首歌？
汪東城真的讓我廢到笑XDDDD
有沒有高中女生喜歡男老師的八卦
很多吧 更不用說補習班的幽默又要走偶像風的老師
沒有溫度計，如何知道自己有沒有發燒？
我就不相信你沒有發燒過
為什麼台灣的男人要承擔很大責任
韓國日本和台灣不一樣在哪？
誰的電腦中了
噫  好了
女人真的很可怕
看個照片就腦補聲音的人比較有問題
有沒有畢業活動被排擠的八卦??
裸體環島呢
上ptt會中勒索病毒?
我也是，我的人生離不開ptt了
刺青刺什麼才不會像8+9?
買櫻花送油網
Rihanna 最經典的歌是啥
太多首很難選...
國立學店為何開始招生了
台東金門表示。。。
有沒有古代很多甲甲的八卦？
習近平就是大甲啊！稱黨員同志
《羅根》宣傳為什麼先來台灣？
movie版都說台灣也是差點打到金鋼狼 真有臉嘴
沒有戰爭的國家要去哪裡累積實戰經驗？
聯合國維和部隊阿  可是台灣不是UN成員
現在的高中生都在等放榜？
笑指考生啊不然咧
捷運會取代火車嗎?
東南亞因為鐵路落後，才有捷運比鐵路先進
在哪裡說在座的各位都是_最得體
去健身房的時候
要是能重來，你要選什麼？
選認真打拼的阿文
為了收陸生委屈求全？
一般行政人員跟教授、學生誰會在乎收多少支那學生
有沒有以前汽水的寶特瓶要額外底座的八卦
小時候都拿那個種綠豆
家裡地下室的卦
裡面有劇人的密密
台灣古代的城堡為什麼都沒有被保留下來?
中國人來的第一件事就是拆掉各種古蹟阿
肥宅真的把到妹了能妒忌他們嗎？
那是他妹妹 你搞錯惹
幾個台女才能抵一個賢慧的4X貓?
別這樣污辱八卦女神好嗎
郵局效率 黑貓效率
郵局運費低，你不知道某些地方都會轉給郵局嗎？
有沒有肥屁股帥T的八卦?
先夾在中間吸兩口提神
現在人眼光素質那麼差嗎？
沒有資料
有沒有台灣人比較適合活在災難下的八卦?
人類都是這樣
何時台灣店家招牌不會凸出建築物
招牌還好，先把門牌搞定吧，一堆店都沒門牌
肥宅當18年的工具人有機會娶到正妹嗎
把錢秀出來啊
男女朋友間沒%%的機率有多高
這裡不%不正常 沒什麼好討論的
妹紫穿裙子爬小梯子拿東C該怎辦? o'_'o
工具人快幫他拿
攬叫還是懶鳥
問國際盜懶叫集團
程宇如果沒判死 將來有機會參與司改嗎???
一個信仰愛情的人  怎麼會不能教化呢
有沒有懶覺要多長才可以插到屁眼
幹 我也有看到 超級噁 該不會我們同一個群組吧
稱長官是介石再世會怎樣
錯錯錯~ 怎麼敢妄潛稱帝? 這是要抓去勞改的
中國二戰至今因為戰爭死了多少人？
文革,六四都沒死人
那女的到底有沒一起殺人
才殺人順便性清 如果是預謀殺人手法也太茁裂
邱吉爾算先知嗎？
根本小白打副本 拖累進度出寶還要求隊長先分配給他
現在最高興的是陳興吧？
團一向的宗旨
取一個很刷的隊名
木下佑香der腦公
肥宅生病可以減肥嗎
病完之後 恢復原體重又變重
豬哥亮和澎恰恰常搞混的八卦
那你連金城武跟明金城也分不清楚吧
車子的冷氣是不是不用電費？
德國發明家發明出
浪費的邏輯？
也可以用地理位置解釋:雙北不浪費 其它地方浪費
為什麼不直接 禁止改裝品進口?????
台灣的汽車零件很強 問題是人。
豬式幽默是不是就只是人身攻擊？
黨國體制下被選來塑造台語粗俗印象的代表人物
台中是不是要起飛了??
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
200元去鹽酥雞攤怎麼點最划算?
跟老闆說 好吃的都炸下去 錢不是問題
肥宅屁股塗螢光劑，會變成帥哥嗎?
會變蠟筆小新
有沒有傳奇影業的八卦?
為了要讓井甜當女煮覺才被收購的
屬雞今年可以吃雞肉嗎
還好我屬兔 沒有人吃兔肉
當哪國皇室最爽啊?
皇室就皇室 不要擅自改題 0分
世界上真的有千年輪嗎 ?
有阿 作者實地參訪的耶0.0 你以為漫畫而已喔
血滲透到地板裡要怎麼清除的八卦？
整間燒掉會比較好
自然醒
金手指開關壞了喔?
大家吃過幾種生肖肉???
原始人吃得到恐龍肉我懷疑你連小學都沒畢業
有沒有萊娜圖的八卦?
潮啊 如果當年拿初音當語音處理標準就好惹 嗚嗚
有沒有以貌取人其實滿準的八卦?
外在環境會影響心理，心理又會影響體態外貌臉部表情
左膠都是什麼類型的人呀？
很單純爸爸很有錢，或沒啥錢讀一點書又沒讀很多那種
哪個網站可以稱得上中國的PTT？
中國人都被當狗養 這種東西都是假的
高偉數學算宗教嗎?
我只知道高分數學
沒工作在家能幹麻?
買樂透 中了就不用工作了
奕含超越劉墉了嗎
當然，書大賣到有盜版，根本洛陽紙貴了(￣▽￣)
基層公務員一生要賺多少你們才滿意?
做行政助理的事 又想跟人領台GG的薪水
有沒有錯估情勢沒放假的掛？
找市長？ trivago！
數學老師是不是最難考的老師?
試教也只要中規中矩的就好不用搞一堆死人花樣
欸祝我畢業快樂：）
幹你娘有完沒完？
滿滿的熱褲,褲襠要失守了怎麼辦
那到海邊不就高潮了
1990臺灣人
房價炒到買不起 那裡一樣
言論免責權的存廢
台獨言論很少媒體敢抄
老婆回娘家後男人都在幹嘛
瘋狂打電動
有沒有噢的八卦？
喔哦噢ㄛ歐嘔
請問有古裝戲真的找孩童演的嗎
西遊記
有沒有現在一直說豬哥很會算的八卦阿
不能花賭博賺的錢那賭心酸的喔
中國城市捷運建設圖
太無聊的話可以幫白狼那個什麼黨運黃金至日本、中國
季賽戰績第一季後賽卻被虐爆的八卦
我刺現在志不在奪冠 而在打殘勇士
剛上大學就跟小開交往是什麼感覺?
醫生女兒和小開交往常見的  同圈子 親友容易介紹
唸體育系的出路是什麼
只是國手很吃天份、老師難卡位 大部分都轉行
有沒有個案定義的八卦啊?
像男同性戀得愛滋就都是個案
舞伴中場休息回來變胖
幹你娘老機掰
後母難當 那繼父呢？
去複習一下小生意氣
中國人名字可以取天安嗎
網路監控往台灣來了喔？真是噁心
line聊天一排女生都有男朋友怎麼辦拉
最大的應召網站上線啦
頭髮掉光的人洗頭要用洗髮乳還是沐浴乳
乎 好險
長得很務實是什麼意思?
就比長的風調雨順好一點點
有人養過迷你豬嗎?
可愛的巴掌小貓半年就一付肥貓樣
2ch知道八卦版整天意淫新垣結衣嗎？
幹 沖繩離我們比較近好嗎 結衣當然是我們的
混血兒是不是就人生勝利組
混的漂亮點沒錯  東歐的不用混就漂亮了
小時候有哪些片尾曲一聽就知道是哪部卡通
現在的動畫歌都是尖銳聲優+電音
探險活寶團隊放走Rebecca Sugar在想啥
超好看，但我不知道你講的這些歌XD
代客約砲，有搞頭嗎？
到最後肥宅會被告 還賠了一筆錢
中國或成最大贏家
有錢該創業嗎？
別創業，失敗被覺青嘲諷，成功要你多繳稅幫員工加薪
你被車濺到水時如何把怒氣發給駕駛知道?
車哪有多快 我球速破百 直接拿東西丟過去
master有可能是鄉民嗎？
應該還好吧 就射不出來啊
台積電當初為何要踏入固態照明與太陽能?
台積砍LED都一年前的事了...
有沒有第三者不會被排擠的八卦?
不被愛的那個才是第三者
開司到底有多中二
開司 其實你想要的是雞肉對吧~
狒狒的內臟好像外漏了怎麼辦>"<
中國或成最大贏家
退文機制是連坐法嗎?
罰單？退註？
廖北婭必須死的卦
廖北亞分作正義的與國民黨職業學生特務兩種
筆電移除鍵盤和觸控板，便宜多少有搞頭
肥宅沒錢就去賺錢啊?
有沒有孝順怎麼定義的八卦？
沒有資料
5000NTD能吃到什麼魚喝什麼茶
靠北前一頁才有人問噎餒字碼的咧
在新家發現窗框中塞一把刀的八卦
窗外角度看起來樓層很高耶 車子怎麼撞進來…
有沒有女主播後背的八卦?
夾子是真的 有女主播說過
NTD5000請得到人守街亭嗎
22k就徵得到了
不讀不回和已讀不回哪個比較失禮？
問清楚原因阿，或許是在忙!!或訊息多到忘ㄌ回~~
有大多數女生都希望自己普妹以上或有姿色?
沒有普妹 只有挑錯市場的蠢妹
除了net H&M 還有什麼男裝品牌？
您所謂的男裝品牌真的不是普通的廉價 :)
有人也在小巨蛋看911演唱會嗎？？
有幾個人？
今天我生日沒人給我慶生 〒△〒
我們家十幾個人在慶生 幫QQ
母貓看男主人尻槍時在想什麼？
肥宅台男實在噁心
重力可可娶到鳳梨妹的機率有多少？
跟你向新垣結衣告白成功的機率差不多
考試考到打呼是"有把握"還是"隨便啦"？
就不能撐一小時交卷回去睡嗎
以前很流行的格子創業去哪了?
現在一堆淘寶貨，手工品可以自己擺攤跟網路宣傳。
頂好愛買大潤發家樂福誰比較厲害？
家樂福服務好愛買便宜 大順發東西多 頂好像全聯
新世紀高智能方程式賽車（閃電霹靂車）
先騎乘位再出賽喇
教授使用絕對分數制度怎麼辦？
誰叫你講冷笑話的時候不笑
餐廳的餐後調查表
這對父女去過煉獄？
車禍的報警的八卦
看看這幾天會不會警察局打電話叫你去做紀錄
搭火車被女孩盯著怎麼辦
沒圖問三小 幹
正妹同事問我要不要一起做愛心
提醒你一下,是做" 愛心"喔!!
有沒有台女分三級的八卦
肥宅→肥宅II→魔法師→大魔導
雞排妹怎麼消失了
當初太陽花被板上鄉民捧得社運女神也去中國撈了
要怎麼跟電腦白癡&老人家說明勒索病毒？
解釋A片開不了就好 我都這樣跟我爸說
帥哥有一口黑牙是蛇摸感覺？
這年頭蛀牙補牙有困難嗎?不用半小時就能搞定的事
特殊姓氏 靖？
他教的很好，只是我不成材，書都背不下來QQ
這是什麼蟲？
那是蝨吧 被咬到無敵癢
明天一早起來廁所會很擠嗎?
擠在廁所 說中了勒索病毒
有沒有法輪功冒用原住民身份宣傳的八卦
滯台八國雜支崩潰……
福建三天要怎麼玩比較好？
那你不會在台灣google 過去百度
動畫的米卡莎為什麼這麼萌
莎夏跟西絲特麗雅跟雅妮都比米卡莎好看
作品被說很商業是負面用詞嗎
先能賺錢不好嗎 ？
在FB一直吵要開放改裝車的都是哪些人?
不要崩潰到講輪胎好嗎，神邏輯耶。
中國是病毒跟細菌的練功場嗎？
你把台灣放在哪裡？
網頁程式設計是不是程式領域中最沒學問的
你做一個一萬個人搶十張門票的穩定網站給我看看
曠課42節該怎辦
你爸媽花錢讓你讀書讀成這樣 還好意思講
筆電還是平板
平板只能玩傳說對決
請問出差請到民國160年 中間要幹嘛?
當然是到敦煌石窟臨摹壁畫啊
可以知道同事的特休天數，是好是壞？
特休就年資多少就多少天, 你是要計較什麼?
如果突然出現很愛機車的超級有錢人
你怎麼會有有錢人要幫窮人爭福利的錯覺
Michelle要怎麼翻成中文比較好？
原始都是聖經中的大天使米迦勒的意思
有哪個國家有27歲的法官嗎？
殺人跟性侵本來就要去跟社工、心理師實習
請問吃冰糖葫蘆可以止痛嗎？
記得娘說的話，越漂亮的女人.....
漂亮女人到底能不能信？
先卸妝再說
有沒有XXXX家族的八卦?
打字家族碩果僅存 幫我QQ
戰女的狼師是學生性幻想對象吧？他幾歲？
什麼？我比御劍還老？喔不
新北市條件算台灣最弱嗎???
屌打南部啦！ 南部人滾回幸福城市領22k好嗎
中國戰機現在可以起飛嗎?
阿霧霾的話上面的人也看不到下面阿
請問一碗一萬塊的牛肉麵吃起來是甚麼滋味
台灣哪裡有賣日本和牛:)?
有沒有兩例跟一例一休哪個好的八卦
後面看民調就知道一例一休好不好
想看大正時期的日本該去日本哪裡觀光?
買包百保能就好了
有沒有捷運電扶梯語言改了的八卦？
忠孝復興是特例，因為有部電扶梯現在無法使用
現在在家穿吊嘎+短褲有很誇張嘛??
明明叫做我覺得冷所以你也應該覺得冷
三線一分局長和國軍少將哪個比較屌？？
你知道能升到少將， 後台要比分局長硬多少嗎？
一色棋是打敗alpha go唯一的方法嗎?
人腦會忘 電腦不會忘
海賊王懸賞金
跟戰鬥力 妖力值一樣
有沒有蝙蝠俠的八卦
Telltale系列蝙蝠俠中文翻得好爛
我就是想吃一蘭 不行嗎？
吃小蘭不行嗎?
麥香奶茶在奶茶界是龍頭地位嗎
化工奶茶 好多人愛喝
有沒有反安裝的八卦?
支那雞掰流氓軟體搞出來的
悠仁親王是不是生長遲緩啊
可惜了~~我覺得愛子媽比較好看,偏偏遺傳爸爸
也會怕有一天很跌倒
在寒夜裡看雪飄過
單純不好嗎？
這個問題感覺無解欸>_<
關於失眠
尻一發很好睡
會問抵制一蘭拉麵是哪種人的都是哪種人？
愛吃宜蘭拉麵的人
到底是風在動還是水在動？
風動王，水動王
去飲料店買鮮奶是不是很低能?
迷克夏黑糖鮮奶真的稱霸台灣黑糖鮮奶界
有沒有處男的八卦？
我不說誰知道
沒期末考會怎樣的八卦
期中考後一堆人就沒去上課了
反問一例一休漲價的店家
不爽自己開，根本不是大絕，餐飲業的創業成本很低
女兒很漂亮的爸爸在想什麼?
把女兒從小嬰兒養大的正常爸爸根本不會這樣想好嗎
有人買過VR嗎？
你可以先買個便宜的BOX體驗一下糞畫質
有沒有巧遇的八卦啊
[超幹] 通識課的肥宅總是坐我後面
警察特考是國考安慰獎嗎？
然後聽說警專警大 跟警特 是兩派 真的假的
一例一休對勞工是不是比較好？
被抓也才"重罰"兩萬，違法省掉的錢比起來划算多囉
AC/DC哪一首最經典
老頭子打扮得跟小學生一樣 根本變態
新戶緋沙子是國際盜懶叫集團的人嗎？
她嫌我太長 每次幹得她不要不要
課太糞有辦法跟學校反應嗎？
叫學弟去改善 不然你要直升的話等著黑掉
有沒有bell跟be11的八卦?
一個是府城小愛另一個是甲甲小愛
台灣有那間是佛心公司╭(⊙-⊙)╯
巷口麵店，加湯加麵不加價
過敏是不是一輩子都要打噴嚏了
這世界上有種東西叫做醫學  希望你試試再說
台灣的薪資低是被中國壓抑嗎
給你加入中國市場也賺不到啦，中國人賺錢靠的是關係
小玉是不是台灣的Hajime社長
小玉是帥哥  我認真回你全台灣95%都算帥哥了
為什麼Win10要關閉自動更新這麼麻煩?
W10真的不好用
2次酒駕被抓，是吊銷汽車還是機車
天阿...法律定義機車也是汽車的一種..
登入幾次才算老鳥?
7大洋五大洲 記口訣北七喜洋洋就好
如果在玉山蓋捷運
若開發熱汽球連結纜繩上玉山應該很有賺頭尼
為什麼下雨有味道
上帝尻槍 你說那是什麼？
如何能夠煽動全國人民一同罷工？
誰會為了你們這些沒房貸的年輕人罷工阿 去洗洗睡啦
多數鄉民是不是大學都沒教法律常識?
然後邊笑中國法治落後，實在是太神辣
為什麼三星一直在創下還是比不上蘋果？
三星除了這一次的改變真的是驚艷以外 好像都還好吧
越界怎處理較好
越位怎麼處理比較好
說肥宅是分母的人是不是很可憐
去唱歌你就是一個分母
八卦版這麼多廢文是不是代表大家壓力很大
可能太無聊惹
有沒有住鄉下有什麼好處的八卦？
消費減少,不過鄉下空氣不好,常有異味xd
林志穎的新歌?
林早就老態了眼尾紋還有下垂的嘴角，哪裡20歲樣?
有沒有電影反派成功的八卦？
魔鬼終結者
余光中到底有沒有料?
而且余光中跟郭沫若兩個人對獨裁者的態度都一樣諂媚
為什麼台灣學日本用點餐販賣機？
奴隸太便宜了 換成機器還要請人保養
有沒有克倫威爾（Cromwell)的八卦 ?
有什麼難懂的，不就選前最軟一塊，選上後叫你自己跟
姆咪要被肅清惹，有人會傷心嗎
能玩這麼久真的厲害
年輕的安西教練有機會拿到灌籃大賽冠軍嗎
這種身材都能這樣灌了.全盛期應該中場線起跳灌籃吧
有比安安還古老的的網路用語嗎?
國國國國國國國國國國
地震
完全沒人跟你搶ㄟ
有新北北邊緣-汐止的八卦嗎？
我比較想知道為什麼東新北不畫給宜蘭或跟基隆合併
為啥手遊滿是糞作？
因為短視近利呀！還有台人很難維持新鮮感啊
HTC的未來 還是否有希望的卦
只剩9.2會買了 可憐
卡卡西
關鍵字??三山國王??錢
有沒有西洽開始文字獄的八卦
這個卦問得真好~好久沒去C_Chat了
有沒有最晚放假的八卦
幹 明天還有兩科
當初228要怎麼打贏KMT的八掛?
228 台灣就當時在台灣的台共 跟皇民  發動的
出社會後 會懷念大學期末嗎?
女同學一定走投無路才會像男同學一樣找我??錢
周湯豪新專輯在水管幾乎正面評價八卦..
其實不錯 。。。平常我只聽外國歌的
麻醉藥15秒內就沒動靜
電影時間短啊
為啥討論國家交通不能直播R
直播怎麼搞密室協商？
這世界是不是由流體力學組成的??
電磁學不是電路學 靜電不是電路吧
請問姓蔡的小孩要取什麼名字比較好
蔡陸尚（在路上）撿到錢
姓梁可以取什麼名字?
看錯原來是女的 那就
朋友被淫魔老師誘惑該怎麼辦？
我要吸血鬼的妹妹
為什麼要唸書的八卦
讀大學還有學生價 懂不？
梁女會不會就這樣順勢出道被簽下來發片??
研究怎麼告人 不用出來給人指指點點
檯面上哪位公眾人物最會應對媒體？
國防部前發言人還不錯
肥宅播放一曲Faded有加分嗎？
白癡肥宅放三小歌都沒用 滾去幹你的R20
玩尼爾:自動人形有什麼要注意的嗎?
旁邊準備好衛生紙
飲料店的接水桶
那是茶桶的精華液
媒體不用負責任嗎?
復興機師英雄，結果是疏失，媽媽嘴誣賴店長，還有這
賣保險的是不是人都很好
不那樣說有些人賣不下去
讓我們為豬哥亮默哀10秒
選母親節過後走，一切好走
妹妹是情色漫畫老師我該腫模半
我已經幹過紗霧了  你醒醒好嗎
馬刺下一場對誰不小心出腳效益最大？
誰說只能搞一隻?
會去做護膚的都是哪些人呢
台男就是賤
豬哥亮當年有多有錢?
錢賺太多太快以至於對金錢無感只覺得是一串數字
什麼系最能代表台女？
理工學院，因為都把台男當工具人啦XDDD
揹嬰兒出國爬高山的人在想什麼
就吃嬰兒而已 到高山吃掉屍骨也好處理
試用虛擬貨幣
要出國深造了
旁邊有少女臭怎麼辦????
笑你不敢怎樣 八卦肥宅
跟研究生交往的大學部學妹是什麼心態
跟學長交往>因為學長有錢
市容醜除了外面台式招牌裡面則日光燈問題
第一醜應該是生鏽壞掉的招牌
戒尻和退出幫派哪個難？
戒尻好處在哪？講戒尻的通常都是跟吃素那群說可以
為什麼紙牌屋可以在白宮拍戲？
你要讓你的女兒去白宮拍戲嗎?
如果想殺人又怕死刑是不是酒駕就好？
不過 說實在的 是有多魯蛇  才想隨機殺人啊
沒讀過哈佛法學院當律師助理會怎樣
被抓去關 還被前老闆的仇人威脅吃拳頭
有26-8=16、26-9也=16的八卦嗎？
工讀生 滾
台灣高山烏龍茶和凍頂烏龍茶 都幾？
台灣人對大陸的惡毒印象?????
到底什麼是姆咪啊?
喇棒沾屎被說抱腿假摔躲東區   姆咪姆咪 心痛痛
酒吧有什麼可以當主題
肥宅之夜,肥宅入場免費
會在客運廁所抽菸的都是哪種人
吃定整車沒一個人敢出聲的人
如果法律無法還公道怎麼辦
私刑就好了阿 鄉民最會伸張正義 公審獵巫駕輕就熟
ㄋㄟㄋㄟ 肥宅鳩竟有幾個妹妹
不知道在公蝦餃
兼職正職都可請加line
不是要拉客就是車手
乳頭毛是要幹嘛的？
只有一根拔掉隔一段時間還會長 神奇
有人記得原住民在凱道爭取權益嗎?
有可能原住民早已被買通嗎？
人生迷茫了怎辦
因為你沒有所謂的興趣，沒有人生目標，這是每個人
8+9跟肥宅工程師你要當哪個?
8+9，想當年國小就跟著出去混，應該會比現在好。
EXID率智跟少時太妍誰比較會唱阿?
有耳朵的都聽得出來是率智吧 老實說並不是同一等級
覺青過中國農曆 會覺得不舒服嗎
覺青看到身份證上自己是中國姓中國名 不知做何感想
dcard 維修中令人難耐的八卦
D曹進不去更難耐
為何台灣沒有"工業大學"的八卦
誰說沒有：大葉工學院、元智工學院、大同工學院
有沒有空氣鞋的八卦？
肥宅脫鞋有臭氣
內地人怎麼看待霧霾
埔里市區確實沒多好，山上空氣乾淨些！
現在國中生是不是比較高?
到底是吃得比較早前好，長得高是自然
軍公教18%究竟都誰在領?
當然要拿公職人員擋啊，怎麼可以怪民代
藍光電影去哪邊買比較便宜
第四台可以升級高畫質頻道阿
這種又濕又冷的天氣為何道館還是一堆人打
台灣哪袙還有道館，抬全道只有學生才會參加
要怎麼認識"擅長自殺的朋友"呢？
你該認識的是"擅長把你搞到自殺的朋友"
哈利波特給昆汀塔倫堤諾拍會怎樣?
山繆一定當校長，然後結局一定死光光
上知天文 下知地理的 八卦
每個人擅長的事都不一樣 要不要去圖書館找找看
今天姆咪宅們是否爽翻了
乾  一直抽到莎朵霓  沒姆咪QQ
美國緝毒組(DEA)的卦?
滅口到只剩一個小女孩，被義大利刺客追殺
後世的人如何定義台灣七年級生?
七年級超屌阿，意識形態轉變的一代。小時候接受黨國
去大陸出差都會幹嘛？
招鴨，反正沒人認識你
老了之後要幹嘛
肥宅就孤單尻到死
HPET可以防止記憶體資料被劫持?
不就是放在www前面的英文字母
在我的空虛身體裡面？
青峯我偶像 不許你玷汙 口亨
為什麼一堆詹迷覺得有g7
聯盟要賺錢啊 傻瓜 還有賭盤真的開4-0
離岸風電能完全取代核電？
台電輸電建設沒弄好.你離岸風電就是屁...
有沒有飆車族根黑道在北部的八卦
說高雄沒飆車族一定有什麼誤會
天氣好熱喔☺
工三小咧☺
如何極樂而死
精盡人亡！巴西16歲少年狂打42槍後暴斃
穆斯林變多會怎樣
不說大家知道的中東 東南亞現在也幾個月就炸一次了
功夫熊貓是同婚家庭第一人嗎？
那是禽生，你是人。
有沒有直播也想搞工會的八卦
先繳稅好嗎
如何站在道德高點
加入x權 平權 逢人就說你恐x 你74
貓貓是不是不喜歡被摸肚肚
凸( ﾟдﾟ)凸沒圖你發沙小贛滾拉
萬一隕石沒撞到地球現在會怎樣
只能說兩億年前的生物都過太爽
各縣市是不是需要興辦甲級高級中學？
大甲高中QQ
八卦有誰還沒看絕命毒師的?
粉紅人死屁孩，屎蓋樂扯後腿
生小孩被罵不生小孩也被罵到底要怎樣？
去米國生 選我正解
商店公播音樂問題
看法官是不是恐龍啊
想問個英文單字
功課自己寫
午餐吃多少算便宜？
吃廠商便當 審計人驕傲洪新維出來
調查結束後，風向會改變嗎？
現在只噴車門最保險
把老人排除醫療體系
國外看診就是那個價錢啊 不知道嗎？
大家會對家人說請 謝謝 對不起嗎?
不過很少說請，都說“麻煩”
魅影會去台中歌劇院嗎？
然後媒體報:台灣最霉瘋景的是人
三寶開車，有兩寶在車上...
別這樣 老一輩的人轉彎是憑感覺 人會驅吉避凶
貓貓這種姿勢是在暗示什麼嗎
貓:居然被你看到了，人類....
我難過點閱率這麼低還叫神曲?
不知道在供三小難怪沒人愛哈哈
有沒有公司的龍妹不吃肥肉的八掛⊙o⊙？
你都說他公家單位了 那他一定覺得自己身價很高啊
有沒有藍天電腦引領潮流20年的八卦
遠見雜誌：藍天電腦董事長許崑泰_獵地買地
北部現在哪裡沒下雨？
電影苑裡麵
春秋戰國時代的食客都怎麼養活自己？
就是現代立委助理一樣概念啊，幫老闆升官發財
哪種醫療檢查最痛的八卦
照胃鏡3次 習慣就好 聽說大腸鏡比較恐怖
肥宅如果寫書控告被當工具人的血淚史
年紀那麼大 不符合幼姦
七年級生算是老人了嗎?
但腦筋可能比後生小輩清楚。
欺負動物是不是很垃圾？
哪部糞作喇蛤 蛤
如果女人跟男人在一起，男人很辛苦？
好男人這麼多，我不懂一直執著女人的人在想什麼
甲 鐵城是爛片嗎
超爛 史上最爛
台灣是亞洲甲甲同志愛滋最高的地方嗎?
先進國家中也不是，輸給美國、英國
台中24小時圖書館
七期摹帖看書 滑進去旅館
新人殺手v.s虐菜狂魔  誰是真虐菜?
東巴 還會挑錯目標
北部粽子為什麼都要搭雞腿跟紅蛋
朋友兒子滿月都送北部粽
邊緣人有稱號嗎
邊緣人都被叫本名
分男女廁是不是一種性別歧視
男廁爆滿可以去女廁用馬桶嗎？
蒼蠅在想什麼??
3F...
無聊去買文具 出去感應器狂叫  = =
有買有發票還好 被誤會當下真的挺幹
要怎麼樣才能被噓到XX
發跟中國相關的文章  或是吹捧中國貶低台灣
長輩文的八卦
那可以祝粽子節快樂嗎？
月餅要吃什麼口味最好ㄘ^Q^
我月餅都不塞內餡，改塞紙條
我女友現在在幹嘛?
你手麻? 要不要去看一下中醫
windyty比較準還是氣象局???
所以這些風速數據哪來的？
新人沒人帶多慘？
我有前輩帶 可是前輩都在做別的事不理我 幹
有沒有唐詩三百首的卦
才秀張生叫門開
我的心太run 要一些空白....
試聽就到這裡 想聽完整版請付費 謝謝
三立新聞網中時電子報會改文刪文的八卦？
我一留言指正、重工改完文就把我的留言刪掉～玻璃心
資本主義之於立法行政
理一下好了
張惠妹哪首歌最好聽?
唱國歌的時候。現在都不唱了
用鍋子煮的泡麵怎麼變難吃了?
幹 根本一模一樣rr 果然帥哥ㄘ法都一樣
最後一次
居軟歌都附給尼惹尼是帥到眼瞎ㄇ
台灣帥哥=金城武？
市政北七投狼報到
兩個互相喜歡對方的人一起去國外旅遊會怎
希臘哲學家說過、要讓至親好友反目最快的方式就是讓
我這樣會不會犯法啊的八卦?
還好現在有機捷可以把車聽到長庚附近路邊去機場
扭蛋殼,有洞?
你這是個好問題 我也滿想知道的
欸，幹嘛不發一語地摸摸頭啊......
吸納走開啦插什麼樓
有沒有belgium怎麼會翻成比利時的八卦?
英文發音根本不是當地發音，跟巴黎不翻派瑞思一樣
要當偶像真的不用讀書嗎
你說的是學歷還是讀書
紂王守的住街亭嗎?
口桀口桀口桀~朕還要再守10個街亭
為何日本可以看到唐文化 反而中國看不到
唐朝在日本 明朝在韓國 中華民國在台灣
在火車上被東南亞人包圍怎麼辦
把你的屁屁露出來吧，雖然有點痛，不過可以保命
YOUTUBER開新頻道的八卦?
所以沒人知道他有啥新功能
你不能說我沒有愛過 說我沒等過難過
那首啊？？
有沒有單身女子家的八卦?
就不是啊 不是已經破解了
(解籤)行天宮抽到的籤詩...
就是別作夢比較好
Win10垃圾功能是不是越來越多?
不知道為什麼 感覺比較順
若有機會 善良的肥宅會右肩嗎
工具人只會被詐騙
某種熟悉的味道
jma306那張是一群人吧?
當螃蟹是什麼意思？
右手肘跟右膝蓋綁在一起,左手肘跟左膝蓋綁在一起
為什麼金庸裡面少林這麼弱還是第一大派
武功我不敢說，但說到廚藝少林說二沒人敢說一
為什麼行政官僚可以一直出問題？
國民黨不倒 台灣不會好
BRT公車站為什麼沒有擋雨效果?
要簡單的公車專用道就像台北那樣能遮雨的小站就好了
OOR的日搖何時開始走下坡
成功吸引國外市場我還是喜歡他們的歌主唱實力沒話說
為何處男很多，處女卻很少？
處女沒穿褲子在公園腳開開十分鐘就會破處
有沒有TOEIC的八卦
但是他題目問法比起指考真的是超級有規矩
怎麼分手
練好麒麟臂要送給別人幹啥？
傅達仁生前告別式請命安樂死 200親友
安樂死很難啦~ 全世界也才6個國家可以安樂死
剛換簽名檔就上來發文的人在想什麼
你簽名檔咧
朱孝天是F4發展最差的嗎?
開實況很紅迓州統神新藝名
被說過「垃圾食物」的零食有哪些？
剛吃完科學麵
有沒有警察攔車的八卦?
幹你娘拒測啦
為什麼台灣沒有其他直播平台能打?
沒有資料
激烈運動是不是老化比較快？
差不多對身體好是適當運動 不是有壓力的激烈運動
乃木坂跟欅坂哪首歌最經典？？
サヨナラの意味啦，從剛發就聽到現在還聽不膩
私刑教育算現代神片嗎？
有一片把壞人用蜘蛛毒痺後,讓壞人看自己眼睛被挖
每次感冒就發燒是不是很虛啊？
感冒會發燒是好事(當然前提是不要太高燒)
大便不沖水的人都在想什麼？
我曾問過一個不沖水的人 他回我 忘記了
有沒有支那偶像團體一直抄台灣的八卦?
我點進去聽了一下 我現在心情好差
你不要看我
拿本票出來
如果你兒子被甲甲強姦然後假裝自己愛上甲
可以尊重不同性向的人嗎？例如把他們送上電椅或車臣
為什麼可教化不需要證據？
就法官不知道怎麼判，又想做聖人時，想出來的。
年薪50萬真很少嗎?
台灣5分之1戶 年薪也沒30萬阿 你餓不死啦
真的有人在吃苦瓜嗎
明明就超好吃的。
Uniqlo的襪子有值原價嗎？
都特價買就好
有沒有白娘子的八卦?
超愛葉童扮男裝
獣ですもの　大目に見ててね
五階は肥宅です
很重要所以說三遍其實是佛教來的？
*這幾年流行
不正又沒奶可以當母豬嗎？
認真回 你念工學院長的醜夠騷還是一堆人巴著
有沒有甘味人生裡凱莘的八卦
我個人覺得他不做作笑的又自然散發一股特別的氣質
如何成為高階肥宅？
帶美少女PVC或抱枕出門吃飯拍照
有沒有人月神話的八卦
養隻靈犬萊西幫你估時程
電腦視覺VS語音辨識哪個比較難?
我覺得至少要學八年才感覺開始懂什麼是訊號處理，應
甲甲是不是都很臭啊？
人家甲甲們很愛洗三溫暖很愛洗澡，香得很勒
害肥宅誕生的料理是什麼？
肥宅吸空氣就會胖惹ㄏㄏ
台灣為什麼養不出菊池涼介的選手？
因為這是台灣
今天39日，大家在幹嘛?
你可以發錢啊
在芝加哥大學一定要做什麼事
這麼好的學校，你就好好跟同學交談好好去學習，好
日本隧道那麼多怎麼機車騎士都不會窒息?
那請問蘇花改為什麼就禁止機車呢
被強迫安裝程式了
交你最簡單的方法 買新的
是不是每個人都應該先寫遺書啊?
邊緣人不用寫 沒人會看
龐統死的時候有小孩了嗎？
五毛快去領五毛吧...，一直問煩死了
黃志明才華跟歌聲屌打王力宏了?
兩位合體，王力宏對嘴，黃志明配音
有沒有大盜韓不柱的卦？
這種名字都玩刺客，聽起來就很會督人
氣質正妹被%%%時表情跟凡人一樣嗎??
好我先開硬碟問一下
碩士唸純文組是不是真正有興趣繼續唸的?
興趣以及學歷念的。文組沒有高學歷只能去國考吧。
儀琳有那個過嗎？
田伯光還沒上到他就被閹了 怎麼變成他的形狀
前女友叫我寫信給她
聽海去海邊喇
有沒有怎樣的女人才會嫁給魯肥宅的八卦?
哪部直接講
母豬要怎麼選比較不母豬
你一個40肥宅還挑正妹回收機率根本破百
中醫師大多得什麼病死的
中醫師是不會死的，除非被殺
晚餐要吃啥
我今天改吃肯德基 給你參考
養生館老闆大多都怎麼死的
沒有資料
有沒有台北的人突然變多的八卦
吵死了 而且空氣又汙了
花橘子算正妹嗎
還不錯啊 有時候會放頭髮下來 正多了
金城武過年都在幹嘛？？
我都在尻尻哦 謝謝關心
教主484人脈很廣R
被庫克開發過了 直徑也很廣
放完連假的肥宅484比較溫馴？
嘻嘻 真的變溫和了耶
Hajime劈腿後被罵爆神隱丁特墮胎卻沒事？
粉絲人數差距有算過嗎？
林在哪裡重考？
他重考那年依然是補陳興國文  陳興把她放在榜單上
第一個發明蒼蠅貼紙的在想什麼 ？
發明冰塊的比較厲害
有沒有六點一到就沒人po文的掛
凸( ﾟдﾟ)凸
會因為什麼原因拒絕交往?
不要趁我忙偷講我壞話
為什麼第14台都沒訊號？
數位化了 以前類比訊號的時候可以看
期待李國華崩潰 是不是很壞?
李國華不是繼續在爽幹其他女學生嗎？
解鎖一次就10元新台幣 付嗎？
是国人 手寫繁体筆劃多 故簡 笑嬤由人
有沒有不使用自家產品的老闆??
食品 建築 地下電台賣藥
會沉迷八卦板的是不是平常沒什麼人理?
對啊 一個朋友都沒有 生活也沒什麼娛樂
大叔被高中女生告白怎麼辦
你沒公關公司護航的話最好小心一點
為什麼不能查封比特幣?
為什麼你腦容量不高呢
個性好在娶正妹
個性好+1 但太龍我不行XD
異形平常都在幹嘛？
把異型的家鄉用核彈炸一炸再用殺虫劑噴噴結果還輸
哪個國家有機會是外籍新娘主要進口國?
聽說孟加拉你只要給她吃飽不打她，她就很感恩了
陳雷的西裝為什麼都跑不太合身？
他本人親切態度又好，穿什麼都無所謂
勒索病毒改勒索PTT有搞頭嗎
準備跳去k島
有沒有台北跟新北根本兩個世界的八卦
你一定沒住過三重 陣頭電影看過吧 每天都在咚咚咚
會把Line名字取作男朋友的人在想什麼
4x貓的朋友
This is a 美 , This is a 女   →
有病要吃藥
有沒有王福的八卦
一戰成名青江菜
雞腿便當95雞排85，不買雞腿是不是比較傻
去kfg跟店員說不要雞腿，店員根本不會刁難
肥宅都喜歡甚麼樣的女孩子？
肥宅通通撲殺就可以 喜歡什麼關大家屁事
為什麼牧紳一人氣那麼低?
他一定是灌籃會彈粗乃那種人所以不敢灌
打陀螺就像嘿咻 要靠技術手段？
對唷、所以你要記得你進去的時候要旋轉、知道了嗎?
中國 美國 日本 下輩子你想當哪國人?
問題是，下輩子有可能已經沒有中國，只能說中原地區
有沒有國中、國小福利社的八卦?
下課後在福利社跟學姊手牽手聊聊天
有沒有獵神根本不可能贏傳說對決的八卦
都沒人在玩啦 比個屁
當年為甚麼要用藍地黃虎旗阿
大清是龍 就跟朝鮮一樣
羽毛球價格有機會下跌嗎
還好我現在改騎公路車了，組一組一台也才30萬左右
台彩樂透有沒有造假的八卦？
財帛動人心 為了錢多噁心的事都有人願意作
一覺醒來長了胸部怎麼辦
不，你只變胖了
一覺醒來發現自己更帥了怎辦?
如果你需要精神科醫生的協助，我可以幫你問問
若結合永采 張房東 黃師傅 三姐弟的話？
根本台灣老闆百樣圖
一大早是在噓什麼意思的？
晴你個頭！我這邊下雨！
點名出席列入評分的教授在想什麼？
就是學店老師不想當太多人想出來的辦法
一覺醒來發現自己一直姆咪叫怎麼辦？姆咪~
姆咪就是智障的意思啊
水水們
本日第一水
便利商店早餐麵包霸主是誰
起司貝果，記得加熱
肥宅運動推薦看什麼Youtube影片
騎腳踏車算個屁運動
有沒有八年八百億治水的八卦?
國民黨執政 貧民窟保證
現在適合抓皮丘嗎?
他很忙，還在嘴砲老婆的關說案
台中沒雨 有掛嗎
舊市區現在開始了 別再問了RRRR
潮潮稱讚妹子有加分嗎？
那是一身油
新北為什麼不改造成東方威尼斯呢?
應該改成東方亞特蘭提斯，這樣名字比較聳動
納莉颱風時大家都在幹嘛
汐止出來說說納莉的狀況吧
有沒有蔣光頭的8掛
可能那天氣象局把一年份的碘化銀撒完了吧
艾瑪史東算很正嗎？= = 她很吃角度吧？
艾瑪華森就是英國版台女女權自助餐還好沒給他演
有沒有蒙斯克的八卦
就是個垃圾無誤被灌爆而死 爽～
有沒有返祖的八卦？
返校有個死抓耙子
素不素該戒嚴了?
哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼格鬥遊戲出招，都要喊出招式名字？
因為動作比音速還快，所以沒辦法聽到再閃
賣家不回應不出貨不退款怎麼辦？
你為什麼不選超商貨到付款？運費只差20元而已！
有沒有凌晨睡不著該幹嘛的八卦?
剛剛夜唱完rrrr 回家差點冷死
現在板上跟228 有87%像
連板規都不看 誰家的自己帶走好嗎
現在人這麼少，可以不怕被人噓？
幹 假又要沒啦 不爽啦
亞洲舞王是誰？
佛舞創立者，莊圓大師
有自辦市地重劃的八卦嗎??
桃園春日路那邊就一大塊
彰化根本只是台中的附庸是這樣對吧？
外勞才搭火車到台中吧！ 彰化人是開車20分去七期
有些人 一旦錯過就不再
跟前排女同學深色奶罩一樣，畢業就看不到惹
男生很窮怎麼辦?
男森也有洞60分好嗎？只是要開發不同市場罷了
60歲月薪多少才算正常
30歲以後還看月薪？
楊過算不算古代的8+9
後來上全真 是年輕一輩被郭靖一人打了個鼻青臉腫
35歲的女孩兒仍很吃香,對吧?
沒錯 比神明還會吃 金紙香燭店超愛這種的
有沒有八卦版是紅燈軍團的掛?
黑白最強謝謝
Knock Knock
啄木鳥ㄉ聲音
台北捷運什麼時候能超過高雄捷運
北捷玩的是現金流 我知道學生不懂是正常的
有沒有王世均的八卦?
不是欠一堆錢嗎？
主角怎麼那麼廢(╯-_-)╯┴┴
媽的超爆幹好看
法官為何要做出違背常理的判決
敢說法盲兩字 小心被退學的自稱外交官小農跳出來
AKB集團裡面真的有處女嗎
這問卦 跟 問八卦是否有肥宅 有87分像
大學期末考不用黑或藍筆寫是什麼心態？
??? 不然監考是去睡覺嗎?
有沒有在金管會上班有多爽的八卦
快去河邊照照 別幻想性高潮
高捷拍到人滿為患的照片很難嗎？
傻傻的 美麗島紅線很好拍的
小學營養午餐的珍奶的做法?
搞不好要找便宜的奶茶才對 奶精做的那種
冰與火之歌VS魔戒
4 魔戒太單純善惡兩立 冰火各勢力角力比較好看
家貓會亂倫嗎
古埃及皇室專門亂倫
uniqlo大爆滿?
190買兩件也被說盤子... 今天剛掃了六件回來
咳嗽咳到厭世怎麼辦？
去大醫院看  咳成這樣還去診所
台北市今天中午有機會停班停課嗎?
你買保險套做什麼?
日本的氣象是不是很準？
台灣氣象局也很準啊，就跟鐵路局的準點率一樣高
為何UTUBE有些蛇的影片截圖，蛇會被放大?
狗只是覺得會動的東西很好玩 與護主行為根本無關
有沒有隨便亂認妹妹會死的八卦
左手把右手剁成肉醬 然後再把自己塞進小熊?
KD是不是很想要冠軍戒指？
腿到爆 就算這樣拿到冠軍也是得不到尊重
什麼情況會在雨中唱歌？
我只知道樹上唱歌 滾
Make our planet great again
All high Britannia
騎士是不是以為這場是明星賽
10人搶球遊戲
常吃微波便當會怎樣?
為什麼不問那些跟你說微波便當不好的人呢
韓國的國球是什麼球啊
台灣沒資格笑人家假球啦 肥宅不要自慰了
養雞販賣算殺生造孽嗎？
算  而且是共業  人類不知道是錯誤的錯誤
兒子出生只會笑不會哭，見過嗎?
我還看過有人兒子剛出生不會哭 會踢人的
肥宅在情人節送手作巧克力有加分嗎？
先告白 成功再上巧克力吧。。
有沒有PERSONASA的八卦
草~她居然要當張老師 是要害死多少人阿
五神龍當年很潮嗎?
當年超猛的好ㄇ
成大醬料台大資工都幾
朋友家裡不是挺有錢的，這兩個是看上未來會有機會
有沒有新北市長的八掛
坐鎮家中用手機視訊指揮橫科地區警消支援
九世台勞的掛？
其實只有一世，然後沒有了
今天尻槍會備感空虛嗎？
我都尻兩發了 別堅持了
白天報紙的頭版標會不會下的很聳動？
87%會吧 媒體自律在台灣根本是笑話
有老師偷開補習班被抓到嗎?
印象中有國中老師在外面開 被學校查到 立馬退休
為什麼台灣人關心同志多於關心勞工ㄨㄣ
勞團不會做感人小影片跟洗腦懶人包啊
台灣有人姓軒轅嗎
其實軒轅姓姬或公孫，軒轅其實是名，這算八卦嗎？？
有沒有三原慧悟的八卦
但也是一個帶著優越感對台灣指手畫腳的人
當救生員有多爽？
偷幹她的內衣褲 等她來問的時候說
朋友在船頭上亂叫怎麼辦？
你朋友把蘿絲弄鬆後會害你們沉船 快把他扔下海
Brock Lesnar 打的贏館長嗎
我也不知道誰強欸，有夠錢讓他們面對面嗎？
女生通常在幾歲會發現人正真好?
認真說，幼稚園時可愛的女森就已經比較吃香了
紫音小姐怎麼那麼騷?
還有不要再放一堆圖片了 看你文章很卡
鼠標
去淘寶買不會ㄛ
有沒有秦朝其實很先進的八卦
臣殺君王。君王一死還很多專業人士陪葬，是中國科
小北澤為什麼這麼難吃？
可惡 好想吃壽喜燒QQ
有沒有喜歡強調自己是文明人的掛
大家都是讀書人
☺狂風暴雨☺
幹看標題就知道是真珠美人魚
心靈空虛的時候會聽什麼歌？
我難過+1
矯正時門牙碰到下排會痛到罵髒話怎辦
我矯正都無感
各位沒發現很多言論都變得偏激嗎?
論表現出來就是這樣，好像都會忘記自己說過什麼
有沒有恐同是正常生理現象的八卦？
有計畫吧 人權國家
同性結婚了，公婆如果喊要小孩?怎辦?
就跟父母問為什麼不快結婚一樣，本魯沒人要啦！
為何喜歡BL的多，恐同的還是很多？
宅男都說二次元三次元不一樣
具體來說，人真的會有夢想嗎？
我的夢想是破處 不管是前面還後面
同婚和童婚哪一個比較可怕?
聽說傳統習俗有童養媳
watchme.asia是從哪裡跑出來的呢
我覺得不是以前的酷播，不過多一個可以看的也不錯
女森突然生氣又變好？
是不是後面有人排隊 你還問東問西
請問大家還有人關心蝶戀花翻車事件嗎?
你去追後續貼上來啊，只想當伸手牌膩？
為什麼四大報跟周刊 不敢報導性侵狼師名?
現在有人開第一槍了，後續發展可期待
杰哥對阿瑋的行為算不算誘姦
工讀生說不算
貧乳在歐美 和 巨乳在亞洲 哪個被80嚴重
歐美model多數都沒奶
14妹這摸多個要T哪一個??
鴿子封包？
九把刀
不要侮辱文學大師這個詞
你的名字跟聲之形哪個比較多擁護者
蘿莉硝子>JK硝子>>>>>三葉
你我都是失敗品？
超丟臉,新課綱要再延後一年實施
台灣適合推陪審團制度嗎?
不過可能是從買髮官變成加買陪審團
請問這樣能吉嗎？
感覺沒這麼少人,多備分一點,一堆人都超沒口德
孬種刪留言？
就一堆智障跑去FB留言還刪 像我都用假帳
是哥哥也是妹控 造句很順？
幹 我看了什麼
有多少人信梁女不在現場
說信就打自己臉啊 只好改說再觀望
台G電如果買下Toshiba NAND flash
最賺錢的部門講成拖油瓶
有沒有父母和子女產生代溝的八卦？
跟父母心態比較有關係
中華隊現在在想什麼
社會人球隊：
小倉優子的話你還可以嗎？
我可以，小倉請來竹科找本宅回收
北大法律跟台政法律會差很多嗎?
三峽好遠吧 之前在民生東路不是挺好
包子怎麼做才好吃
手感跟奶子很像就是好包子
金正恩很正嗎？
金正恩VS館長 街亭 過譽 都比你這篇卡齁糗
豆腐怎麼做最好吃？
豆腐一夾就爛才正常吧..
台海戰爭要躲哪裡
台灣就是個島 只剩下拿槍對抗了
用手機網路做壞事會被抓的八卦
鴿子去問電信業者不就知道惹
單身肥宅必備家電有甚麼?
整套的電腦重灌軟體和組電腦工具組
把"晚安"說成"晚上好"
他們有一堆用語感覺是英文直譯過來的，超怪的感覺
南山人壽除了保險還有甚麼其他工作？
便當專員吧，未來無可限量
睡前看哪一片比較好??
亂鬼龍系列
我大聲叫叫用力叫卻沒人聽的到 怎辦？
[問卦] 鄰居半夜唱歌怎辦
ATT外面在排什麼隊
跪婦百貨，肥宅別去汙染空氣
姐弟重逢會很尷尬嗎?
好想要有個能幹的大姐姐喔
如果台灣改成台北台中兩都
北北基桃 中彰投 改回五州二廳
問一間大學？
文組去交換最好會去數學系啦
有沒有倫敦正確唸法的八卦？
爛燈，選我正解
中國敢打登陸戰嗎?
台灣就是廢物 中國就是神 中國到底在猶豫什麼
女森是貶義詞嗎
你這學妹應該很愛吃自助餐 想清楚吧 XD
現在實況跟線上情色聊天差在哪
其實兩個都可以露.兩個也都要錢
學弟用粉紅色迴紋針夾作業在暗示什麼？
為什麼要聞紙呢
聖約翰科技大學
聖約翰大學在中國很猛
夢見中國蠢化台灣高知識份子的夢
所以要靠這樣影響台灣人效果有限。
文組業界什麼工作是穩定最少4-5萬的啊
理組到底有什麼屁用   我真的笑死
每個職場都有一個討厭的老處女同事或主管？
到底為什麼要干涉別人的性生活
我們為什麼一定台獨
只要前瞻計畫沒呈上祖國人大的台灣代表審核就是台獨
會買SUPREME的人都在想什麼?
轉賣阿 買1萬 穿一穿賣1萬5
有沒有全家寄東西比小7快的八卦阿
有差嗎 小七店員妹子比較正就好
天堂2新角色要取什麼名字
反安裝倒數24小時
最紳士的運動
斯諾克撞球  都穿得很正式在比賽，選手又都很帥
德朗醫生被炸死的用意是什麼
QQ.....小梅一輩子單身  這算未亡人嗎
如何一秒激怒基督徒
看過金牌特務的都知道啊
裸睡好嗎?
很想試但我跟我妹睡
日本人吃壽司都不沾醬油?
屁啦 木村去他爸的店吃 我看有沾啊
讀大安高工電機科比較強還是公立高中?
屌打公司裡一堆國立學碩
四大公開賽 為何只有溫網用地名命名?
所以澳洲跟法國不是地名ㄇ 這捨摸標題
明天要補班是不是嫌勞工假太多了？
誰不用補班的？ 5/29都給人家放了
全面啟動當年上映PTT有暴動嗎？
沒有 那時候雞掰人沒那麼多
被派去拖山豬的人在想什麼
台灣法律只保護兩種人 一種KMT 一種壞人
中壢中正路尾巴停電
活著就應該
小雨的夜晚反而睡不著...
這場雨不會停 會
肥肥貓貓很靈活嗎？
魯妹照片呢
指考化學鐵的化合物顏色該怎麼背阿?
理科要靠理解 啥都用背的去讀文組啦
有沒有日本警察還滿爽的八卦?
因為所長對阿兩是真愛阿
是不是新聞很多假的？
先說你自己會認真跑新聞還是只會抄網路
買手辦模型又不拆封的在想什麼？
手辦係三小
支那人要去哪裡旅遊才不會被支那人罵
現在護照還是中華民國,所以綠吱才是叛國嘞
有甲堅持要來住我家怎麼辦
護甲盟 人呢？
有Alyson Stoner的八卦嗎?
品質不好的倒是...
台灣什麼時候吹起不能檢討受害者的風潮?
肥宅懶叫被盜採也都是肥宅的錯
我用我的無賴遮掩
自卑感 先兇別人才能壓得過人 (?
我難過是不是真的蠻好聽的？
不知道歌詞?？？你認真？？
有沒有處女動的八卦
我只認識瘋狗動
有沒有JUMP將門的八卦？
美國jump啊 之前還跟肯威一起出了一雙潮鞋
臺灣為什麼不發展太空計畫?
種鋼裡面高雄有一個 第一集就被炸毀
孫排長的弟弟羅剛為什麼不紅?
我男友南部人 很小阿 幹
肥宅換成黑人的身體會不會比較受女生喜愛
看起來更宅了
等雨變強之前
太早 有看沒有懂
退休金的定義
擋人財路猶如殺人父母
小吃卡拉OK到底好不好玩
摸一下一百，錢越多越爽
蘿莉要你吐口水給她
預防性羈押
有沒有昇恆昌的八卦?
機場就是他的商場呀
館長打得贏老虎嗎？
仙打台灣阿童
川普來台灣當臨時大總統??
川普應該只能當一任...
現在塞在蘇花公路的人都在想什麼
時間多的話，過小七再往前有一家南興冰店，清冰不錯
那部電影「世界觀」設定最強啊
龍潭虎穴！台灣有發明特殊小核彈
快樂寶拉、張婷婷、小威廉斯，選哪個？
好黑喔??聽說原版??錢
發言人的功能到底是什麼
發言人：我看報紙才知道
現實中真的有殺手之王般的劇情嘛!?
熾天使感覺很強，結果後面被屌打
有沒有火箭隊台北分部的八卦
因為雅玲跟她很像呀!!補個幹??偷笑被發現??錢
我是勞工 我支持台鐵員工
垃圾資進黨  國定假日本就該禁止運輸業營業
歪國人做就是比較帥的卦
可是不是說上海捷運沒規定不能吃東西
腳裸內旋過度適合做運動嗎
而且這問題應該有其他更適合問的板
吶吶～台灣動漫產值將要突破1400億欸
看法 在台灣發展不起來也不意外
怎麼沒有藝人出來聲援一下李明哲
藝人只會一點不能少
誰是下一個崛起的革命家?
中國舞王電燒示羊
美國是亞洲人移民首選嗎?
其實歐洲和加拿大比美國適合
林智勝這麼爛，中信是不是虧大了？
守備又超級爛 之前當了好幾年游擊霸死不移防
過得很痛苦
學工作。不過大學時逼自己緊一點出社會會感到欣慰
日本大胃女王中誰最正?
有沒有人去吃過三宅開的餐館？
大學學生證是悠遊卡還是一卡通比較多？
小穹小穹得第一
現在學生都這麼開放哦
大人打野砲的一堆阿 公廁上就開幹的
高中的愛情是不是最單純最美好的時候？
念二類的話高中讀書真的浪費時間 談一場戀愛也好
台鐵駕駛
聽到聊天是甚麼車都會開  會輪著開
跟林奕含類似的事件 不是早就拍過電影?
說錯 是郭彩在寒蟬效應有私德哥
有沒有炸蠶豆的八卦OuO?
偶爾撈到的蒜酥超好吃DER
X興現在在幹什麼！
我猜叫高興
劉燁是中國演技最爛的演員嗎？
他鬼吼時給人的負能量確實很強 哈
名字中有難字的在想甚麼?
台灣難波萬
粉紅色的禪T有沒有搞頭
直接買法鼓山的禪T去染比較快
FB到底怎麼紅起來的？
真的就是種菜紅的，那時候各大公司還貼公告禁玩FB
台積電離職率為何那麼高？
只是新人學歷夠 第一年進去確實有百萬
東熱女優還有幾個活著
哈哈哈！可惜標題下不好，戰不起來
台灣社會可以容忍揉奶性侵犯從政嗎？
馬英九你都可以忍八年害死一堆人了
跟台女幹砲,鑑賞期多久的八卦?
矮額 台女崩潰噴汁
蘇打綠團員休團後在幹嘛
ㄅ然就是去搭團，差不多這些吧
花學姊打得贏科摩多龍嗎?
簽名檔好幾張圖啊XDDD
廢核不缺電的卦？
台電數據都恐嚇人的啦不管森77:)
鄉民其實比起任何人都還正義?
鄉民對她的說法可能就不一樣啦...
不要失了你的時？
該死的畜牲，你中了愛滋？
22歲貸款100萬買Toyota 是不是勇者
對啦～拿去吃喝玩樂投資房產股票基金都比買車好
一龍真的能打嗎?
一龍最激歪的是快輸的時候就用少數派結界逆轉勝 強
老師想幹你你會乖乖被幹嗎？
我也不相信補習班老師錢那麼多，不去找包養，去睡學
自稱中國人是從什麼朝代開始的?
尼布處條約是中國第一個跟西方國家條約
為啥大陸人敢嗆公安啊？
郝精忠大隊長跑去香港了
沒車的人為何有辦法嘴一手好車？
鮮奶賣一賣我又能買一輛跑車了
9.2會在中國人面前揮國旗嗎
去中國揮幹嘛，不要中國人來就不敢揮當俗仔
有沒有立可白要被淘汰的掛??
以前真的有遇過愛聞立可白的同學~兩罐一罐聞一罐用
桃園為什麼發展成這個樣子？
台北年輕人最好高薪高所得，無知到家
123kubo要收多少才合理
300以下 最多人會付  超過300我覺得很難
台北車站叫北車那高雄車站呢
\北車/\北車/\北車/\北車/\北車/
有人會上班前運動一小時嗎？
天很痛苦，之後就ok。難的是斷掉後再持續
有沒有行動支付的八卦?
支付寶不用儲值，可以直接綁定信用卡使用
有男人不是靠誘姦吃到處女的嗎？
我是說事後,事前當然不好分辨
三年沒碰英文要怎麼讀回來？
我認識一個女的 十六年沒說話  後來有點說不出來
覺得講英文的女生很有魅力算不算CCR?
我比較喜歡都用臺語互嗆的女生耶
花學姊會喜歡鳳頭蒼鷹嗎?
因為午餐時間還沒到 他們還不會餓餓
the 姆咪是什麼意思？
輪椅戰車開出來 姆咪
人格跟性向到底哪一個重要
這年向是性向，沒看某聽障甲，同溫層超多的
你很跳？
金城武林志穎林心如江國賓演的校園電影
一日圍棋迷今天都去哪了？？？
不是第一次就不夠刺激了 我是說人機對決
想要說聲愛你 卻被吹散在水裡？
溺水在水裡才對吧...阿抱歉肥宅不會溺水
烤狀猿/茶湯會的股東現在在想什麼
然後同樣事情只是剛好同性戀做 卻都扯上整個族群
要拔智齒了！
拔智齒的重點是拔完當天晚上 止痛藥別省 痛就吃
我們該如何降低我國愛滋比率？
現在變成營養品而已，根本不是小感冒好嗎
最近甲甲被爆料的事件滿多
異性戀母數>同性 結果新聞一樣多 哈哈同性哈哈
平常是不是不適合穿籃球鞋?
中鋒或後衛鞋才是吸震導向
金城武用ptt了，你知道嗎
你是誰 請不要再冒用我的名字 我覺得有點困擾
一般民眾開巡邏箱會發生什麼事
會發現已經簽到年底惹
當兵進藝工隊是不是很涼?
裡面有格魯特~除草要小心別除到他
台灣真的會自動解體嗎?
台灣人幹嘛不滾？離開台灣還叫台灣人？
一例一休前漲價的店家在想甚麼
可以漲兩次阿
返校是SM遊戲嗎?
本本不合學姊口味 就被吊起來玩了
馮光遠當初幹嘛選台北市長阿？
我現在也不覺得他是黑的啊,台灣需要他這樣的人
有沒有鴕鳥戴VR能起飛的八卦？
，完全沒生物常識
八卦版眾仇菸仇到生病了嗎？
身上散發味道別人不想文光這點就可以滾了，嫩
在馬路上抽煙的人知道自己惹人討厭嗎？
肥宅沒差 不差多幾個人討厭
生一個小孩養到大學要多少$$$?
醒醒好嗎 肥宅只有魯管的的命 生什麼小孩
戰斧飛彈會低飛衝過胯下嗎
太扯了 但不怪你 台灣記者素質太差
國小打躲避球女生都在想什麼
國小女生超強的好嗎？是國中才開始耍廢
是網路資訊發達造就了今天低薪嗎?
是國民黨執政民進黨續政造成低薪
誰才是田徑界最正（內有圖）
有一個跨欄的，很正點
小當家在陽泉酒家被80致死會發生啥事？
阿Q好在爸爸也是有點背景不然80小當家超慘
剩七天要退伍了要幹嘛？
到處跟人說 過了這七天我就要退伍惹
想到蕭亞軒第一首想到的歌是？
主打歌柯震東國小五年級時在聽的
外勞是不是不屑台灣的電車文化
台灣歐巴桑水準跟外勞沒兩樣 還有一堆尖叫小孩
小泉和安倍誰麻將比較強？
MJ13才是國家隊阿
阿克婭打得贏戰神阿瑞斯嗎?
你是說那個被奎爺操翻的阿瑞斯嗎
有沒有雪隧沒什麼車的八卦?
證明國道6號到花蓮有效
有沒有在遊樂園遇到異色瞳姊姊的八卦
他是不是小說家 很會說嚇人的話？
有沒有美國工程師是責任制的八卦？
台灣最沒資格就是跟別的已發展或發展中的國家比薪水
為什麼明星高中很多都不是男女合校
幹真的，害我上大學跟女生講話還會抖QQ
在105年11月，滿有趣政府採購案
沒事兒沒事兒,自己人
人類有辦法在水底下睡覺的八卦？？
記得泡在水裡不知道多久肉會化開
比核能更便宜乾淨穩定的替代方案是甚麼?
台灣風場的品質屌打歐陸一堆國家耶
可口可樂原料公布了嗎？
現在的成份跟當初早就不一樣了 一堆化學添加物
有沒有虱目魚一定會附哇沙米的掛
沒人強迫你一定要用
姆咪集中討論串
姆咪？姆姆姆咪？姆咪！姆咪姆咪姆咪！姆—咪—！
為什麼農曆大過年要掛白燈籠？
姆咪？姆姆姆咪？姆咪！姆咪姆咪姆咪！姆—咪—！
亞洲之冠!台人平均19歲初嚐一夜情
會的話真的很好約
上海真的很屌很進步飛天好嗎
中國那種道路狀況  開什麼車已經不是重點
要選天使還是惡魔?
選姆咪啊 實在是太姆咪啦!
孤單是會上癮的嗎?
那是因為你現在想交配 所以覺得孤單很討厭
姆咪跟阿克婭誰才是智障
阿克婭智障 姆咪我老婆
懶叫被盜走有解嗎
人體鍊成懶覺
中老年人挑水果
請好好愛護姆咪
姆咪過年會做什麼?
母咪印何闐
台北車站廣場野餐 打牌
大門四周流浪漢+遊民直接躺下來睡，還有賣雨傘阿婆
小魯該去幫忙家人嗎
你妹妹是不是在學美國海軍陸戰隊硫磺島插旗的樣子?
有人會怕地震的嗎
大一點會怕啊
台味滿分的手搖杯獎落誰家？
軍中小蜜蜂啊
去妓院吃飯？
怎樣你有意見?再到別家吃去
幾次真的想讓自己醉
宅宅都沒人愛多可悲 就算是有人聽我的歌會流淚
澳門新葡京
蓬萊仙山那種
有沒有莉菁節目很難看的八卦？
真的以為她還能像麻辣天后宮一樣紅嗎？該醒醒了
夏威夷長大的朋友一直意淫我女兒怎麼辦？
跟你說小熊會到2016年才再次拿到冠軍喔。
簡單點 說話的方式簡單點
了不起，負責
為什麼不從小教大家不怕死？
台灣那裡容易爆發戰爭
讓警察帶大聲公值勤如何
還有重低音喔
女板到底多少宅男在裝暖男啊
為什麼愛去女版? 10個有9個想找幹
被女孩子欺騙感情該如何自處
姆咪姆咪智障障
為什麼共產黨不要來台灣選舉？
國民黨新黨現在是代理人
45歲前不買房是不是就沒機會了
20年後換建商求你買房子
爸爸媽媽身體健康
我也跟你17許這個願
大家大年初一都在打什麼的八卦?
認真回 打手槍
能越來越好
幹死學妹啊
希望妹妹跟妹夫能趕快有小寶寶
幹嘛？想多拖一個人一起享受這跟屎一樣的世界？
去年年底前交到女友
小心是盜懶叫集團的陰謀
新的一年不要再被女森騷擾了
結果今年換男森頂你了 XD
希望可以長得像金城武一點
想變成我 下輩子吧……
今年考上公務員
去年考上了現在生不如死中
肥宅今年一定減肥成功
哈哈 肥宅沒本錢吃  新年快樂！！！
希望男友不要冷處理
你看看你的中文名就知道為什麼了 哈哈哈哈哈哈
有沒有親戚很少的卦
我變單親家庭後就不用回娘家了。
希望全民都能領18%
幹 18%給我 我買下整條林森北路喇
考上台鐵列車長
台鐵超級操，我有個朋友操到變禿頭了
希望交到女朋友
請用溫開水
希望獵人可以在今年完結
你這願望開太大了
新年賺大錢 減重成功
不發一千p給我 永遠瘦不下來
公司做十幾年的老屁股被新人電的卦?
學一拳超人劇情啊 A咖B咖來設局欺負新人啊
八卦版都不會管無意義推文喔?
場外現在多這個限制喔
有沒有雙缝實驗的八卦?
幹攝影機最好看得到電子
中國會不會其實是被替身攻擊了？
奈亞婆早葛啦
豪大大雞排這次要漲多少？
反正死不到你嘛 講講風涼話沒係 來放火啦
alphago做愛會比人類厲害嗎？
你有看過黑鏡第二季第一集嗎？ 老實說 會喔
有沒有交換員工的八卦？
你的休息日，是別人的正常上班啦
雄三能在霧霾中飛行嗎？
雄三基本上是貼水面飛 霧霾不會那麼低吧
一個關於 一例一休 大家都輸的問題？
有規模的會找人來精算設計，沒規模的直接不甩勞基法
新垣結衣哪首歌最好聽？
只要是我老婆唱的都好聽
有沒有台灣史上最強女團的八卦
亂比說輸幾百條街說無意戰XDDD
郵局便利箱是不是很強
真的蠻強的 重點是全台灣單一費用
要怎麼樣讓肥宅都有對象?
那你有想過肥宅的對象生活有多慘澹嗎?
感冒喉嚨痛可以吃什麼
我都只喝熱水配運動飲料 多休息 等病好再大吃吧
急！在線等！宅宅想搭訕
玩戰女 聲音開到最大 妹子自然被你吸引靠過來
香港和韓國真的不好玩嗎?
韓國去過兩次 沒認真去玩 聽說要去濟洲島才好玩？
中央氣象局的網站是不是掛了
中間圖示有雲
天龍國妹紙到底有多愛看展啊？
假日沒人約很悲憤厚?
有軟實力的八卦嗎
暖暖A滋爬
國高中生都用哪個交友軟體？
你沒有朋友
台灣最美的風景真的是人？？？
雞排什麼時候會漲到一百塊?
中華職棒假球絕跡了嗎？
建議你有關棒球的問題去棒球版問喔 ^ ^
天氣悶熱吃不下飯
吃完你也剛好飽了
到底保險桿是拿來幹嘛的？
一定是沒車才問這種問題
有沒有賀一航的八卦？
長得有點奇怪，跟楊帆一樣都讓我覺得長得奇怪的老藝
台北皇民給我進來！！
台灣哪裡的爭鮮手卷裡面有飯？
有沒有馬娘的八卦
你要騎馬嗎
會交女朋友的都是甚麼人
☑肥宅以外的人
四神湯內行的選粉腸對噗對?
最後一張圖是三小
最近台灣棒球
從經典賽鬥到現在 本來就不強了 內鬥下更爛
有沒有健檢的八卦
有付錢當然會測阿  CP值就看人了
公司幫你調薪是應該的嗎？
洗腦年輕人
南有春捲,北也有排隊美食
這名單真的好長 不過我看不懂英文 可以翻譯一下嗎
通識同組的擺爛怎麼辦
三民主義統一中國
一早被狐狸這樣看？
靠北啊，明明是柴柴
熱過敏
瓦斯也可以關啊
關務今天放榜
同學爸爸做20年快退休結果被判關了八年
關於牧場物語的蔬菜
異世界物價就這樣阿 不信你穿越去看看不就好了
有愛心的我該如何領養女童
等一下為什麼一定要女童
諸葛亮以前過世排場怎麼排？
司馬懿：為什麼諸家人不讓我進去捻香？
甲甲手上是不是都有一份黑名單 ?
恐同嗎 施主這個問題要問你自己
台北市為何都找不到100元理髮？
關鍵字:來台北 滯北南部人滾辣
螞蟻跑進電腦螢幕怎麼辦？？？
自己愛買LG的 死好
肥宅考上律師有加分嗎？
肥宅幹什麼都沒有加分啦
有沒死活的卦？
沒跑啊！有發第二篇爆文啊！
為甚麼整潔秩序比賽都是別班得獎?
結果每次連莊兩次  第三次一定沒中 廠廠
柯基犬和肥宅超像？
同樣矮短肥 肥宅沒那麼可愛好嗎 光長相就輸惹
為什麼上課時舉手很難？
好可憐喔沒有人要幫你接台詞
大家喜歡什麼藝人?
Jane Zhang
在外面有點冷的時候?
冷到巴豆痛
國家有可能萬萬歲嗎?
中國。不管被什麼人什麼國統治 最後都是中國的
我該堅持半糖主意嗎？
養生喝白開水喇，喝三小飲料
學校不辦畢業旅行有多慘
叫學生扮成納粹在門口拍幾張照
有沒有腹腔鏡手術的八卦？
院長喜歡哈密瓜對吧？
蕭邦國際鋼琴大賽難嗎???
鋼琴在厲害是有辦法賺得比周董多嗎
覺青之神是誰
九二睡覺青
為蛇摸林依晨能演黃蓉？
聲音剛開始有點不習慣，但也蠻有特色的
最神的咖哩是哪種？
73勝總亞軍咖哩 超神
有噁男遇到腐女的掛嗎？
請問廣大鄉民高職可以吃了嗎，會不會犯法啊
還珠格格當年有多紅？
想當年小學回家拼命把作業寫完就是為了看還珠格格阿
有沒有尾牙抽中國高中夢魘的卦？
啥小 送書還送莊子是啥意思？？？？？
什麼年紀的孩子會覺得自己是神？
還好我只稱王而已   肥宅之王在此 誰敢放肆！
德國研究跟英國研究誰能信度高?
德國笑話，義大利守則，英國食譜
有沒有拉脫維亞的八卦？
剛剛出了一個法網球后
為什麼臺灣都沒有「自己的搜尋網站」？
line也是日韓的 然後台灣最瘋這兩樣還很自豪
說屏東人都不吃「海鴻」是誰說的？
桃園人還真的沒有東西吃
「台中人不吃太陽餅」誰說的?
太陽餅都外國人在吃的
Siri有機會取代初音嗎
初音只是垃圾好嗎？
有沒有DEEN的八卦
超喜歡GT片尾曲
現在的雞頭都這麼嗆嗎？
講話口條好中國
現在還有多少人在聽廣播呢？
在美國聽台灣，在台灣聽美國。
有沒有粥湯豪的八卦
綽號記得叫小湯圓
理專房仲保險健身教練直銷哪個黑心?
回收業最黑，沒什麼貢獻，抱怨一大堆
麥當勞大麥克吃爽爽的八卦?
話說我吃祖麥克(大大麥克)感覺也是過譽
Meteor怎麼紅的
沒看到奶啊 哭哭
勞工要怎麼才會滿意?
真的要滿意大概就是每天不用工作然後錢多多啊…
[新聞] 只有一人完走的馬拉松
印象中有過第二名帶後面的全部人跑錯路XD
指考的英文的片語到底要怎麼背阿
聯考片語你背幾百個  只考兩題兩分 報酬率太低
發現高中女同學的車在山路沒油怎麼辦
她男朋友快到了，不用擔心
最愛靠北公司爛的同事都超資深的掛?
雙面人啊，一邊跟你訴苦，背後在主管講你壞話
心情不好去___版發文可以嗎？
(づ′・ω・）づ __是什麼 QQ
這張醫院開業執照是誰掉的
民國11年出生，現在活著嗎??
討厭的人說出你喜歡的一句話
是喔 <- 句點人家的
台灣最無辜的三所大學,大葉 莊敬 育達
育達別小看，各行各業，從不好到好都有育達
大家會想當王寶強嗎？⊙O⊙？
醒醒 肥宅只有寶強的長相
變形金剛吃柴油還是汽油？
有分航空器/重型機具/貨卡車/汽車/機車
女友糾正路邊停車別用倒車怎麼辦
就算頭先進去，喬位子的時候還不是要把車頭開出來重
有豬肉系神人在嗎？
腰內你找一下生肉圖就知道 油脂很多
有沒有尋貓啟事的八卦
ㄏ滿可愛的
高雄郭家肉粽到底有多好吃
變成店面後不好吃，我小時候比較好吃
吃合菜幫別人亂夾菜很白目嗎
(づ′・ω・）づ 先搶先贏
結拜為兄弟的儀式如果是舌吻...
我○過你○○  我們一輩子就是朋友了
有態度真的很重要的八卦嗎
特地跑去買氫氣球綁？
年紀大，對異性的標準會變？
50年後再跟你說  不過我不知道我否活到那時候
剛剛做了蛋沙拉
辜狗說 蛋變綠是硫化鐵 但圖都沒你這樣夸張
剩23天可以活 可以幹嘛
當然可以幹，愛怎麼幹就怎麼幹。
上古卷軸如果拍影集會怎樣的八卦?
根本外國肥宅龍傲天模擬器
畢業多久後會接到同學的保險電話？
還好沒人知道我手機
一天不睡衝200k
隨便你 不要害到別人就好
遇到蘿莉雪女要被獵人殺死該怎麼辦
救雪女，然後雪女感恩把你冰凍惹
有沒有成功騙到竹籤的八卦
老闆問我幾個人ㄘ 我回答只有我一個 換來一句 喔
現代人結婚還再要聘金是在想什麼
現在都先講好  心裡有個底在去提親
私大生未來何處有成就
出社會獨立一點好ㄇ
明天應該要先買哪間速食當正餐呢?
看來全台灣沒有這些,可能要全餓死了吧
Nadal是不是過氣了
不過是個死矮子
表妹過年變很胖怎麼辦
陪他做運動
為啥上PTT的人一定是肥宅?
精彩 但很矮 但會打球 但打很爛
蓴羹鱸膾 要怎麼造句？
肚子餓去巷口買蓴羹鱸膾吃
過年會跟親戚戰政治嗎
會先吵菜錢的問題
車多一定會塞車？
你太少上國道吧 新竹那每天都這樣，但也沒車禍
金城武除夕夜在哪過阿？
我他媽新年最大的心願就是跟你離婚 幹！
八掛板板主會官官相護嗎?
我還信任版主 讓我們看下去...
春晚 紅白 都幾？
戀空  算了 太虐
大樂透號碼的八卦
他是說加開的大紅包 沒錯啊
除夕夜特別節目
看納豆打球5小時
一家四口都會開車該有幾台車？
有錢想買幾台就買幾台
LINE裡面各種外約喝茶的八卦
錢會變少 腰會酸 很不方便
為什麼白狼這麼夯？
都換政黨了還這麼高調也沒事 DPP也一個樣
美感訓練哪裡重要？？
一百個人有一百種美學
有哪些優文帳號已經離開PTT了？
高義機油到底喝了沒?
母親節一個人要幹嘛
再幫你爸找個媽媽
有沒有果汁機一台兩三萬的八卦？
智慧型裝置啦...本質其實還是同樣的東西
你寫給我我的第一首歌
你知道滴琥珀是什麼意思嗎？
陳興教徒
哇！ 感覺10樓好有學問哦
肥宅巧克力傳情送紅龜粿可以嗎？
念文學姊在我床上
風聲太大 聽得不清楚?
你正手無力!
何時酒駕才會重罰
台灣有台灣的玩法
養貴賓狗的人在想什麼??
羨慕嫉妒恨狗討人喜歡又可以討免費抱抱？
有沒有湖口顧門口gto是在派沙小的掛??
但是我朋友 跟網路論壇 都說這戰車是 最派的
薩字輩的宿命
薩拉托加：我為美國賣命一輩子還被丟核彈...
台灣的通緝犯到底有多少
A到警車就一星了啊，殺人也一星，殺警兩星
現在還活在台灣的中國人是否越來越少？
戒嚴時期 ptt在哪
會背很多周杰倫的歌詞可以幹嘛
寫作文很好用
哆啦A夢出現過幾隻野貓野狗老鼠啊？
小鳥也有啊~靜香養過~不知道第幾隻了~
禮拜四的冷氣團跑哪去了?
花蓮感覺沒回溫好嗎QQ
劉備自立漢中王了 大家覺得他的下一步是?
人生開始走下坡 叫關羽不要腦衝
有沒有報仇要等25年的八卦
8x3=24考我數學喔，滾
TWICE全員到你家過夜怎麼分配房間？
子瑜　台南人　回家睡覺好了　懂？
永采事件，算是雙贏嗎？
看到抬頭還以為事件結束了，不是10日才要二調嗎？
星巴克隨行卡的八卦?
我拿國軍飲水小卡     店員妹子看到都噗哧一笑
42歲女孩說她以前很多人追該怎麼回？
你回他說 52歲時會有更多人追她喔
所以警察到底敢不敢公布前半段的畫面啊
覺青還是跟著番仔去踹法務部長的門比較實在
請問國道南下現況？
今天國道開放停車阿 你不知道？？
有沒有能媲美大師等級的電繪圖
因沒有錢人在炒
這算是警察推拖不處理還是真的沒辦法處理
講真的第三個字已經不在我認識的26個字母
正評和負評要怎麼分阿？
你朋友是不是還有出遊戲?
有沒有我不同意你的觀點的八卦
捍衛別人說話的權利，同時保留自己打臉別人的權利
嘉義是不是需要輕軌?
嘉義市沒多大 嘉義縣公車還有好嗎
鍋貼11個吃不飽的八卦?
肥宅都吃87個起跳的
江宏傑和王力宏誰比較帥？
以台灣人觀點王力宏  日本人不一定
有沒有台灣模擬城市化的八卦
玩3000先蓋化學工場跟聯邦最嚴密監獄
超商尖峰時刻點咖啡跟繳費的在想什麼？
那你幹嘛挑尖峰時間去超商
周杰倫的半島鐵盒4不4當年屌打其他歌?
2010年以前 真的就是周杰倫獨霸的時代
用原力自肛是不是很困難?
請洽jay版
星巴克店員叫「夥伴」的八卦？
社運覺青也都是這樣相稱啊
英文很強 但是看不懂原文書
<學好英文，先避免這件事___ 舉例篇>:
仙劍哥怎麼不發文惹
以後沒優文可看了，該怎麼辦？
搶超商和銀行應該選市區還是郊區阿？
鬼島到處都攝影機，哪裡都不好
唾棄國軍又嘲笑沒當兵的心態
反而在那邊每天酸國軍，書不會唸工作也不怎麼樣超廢
記憶力超強的是什麼世界？
很痛苦，尤其失戀時候，想忘記很難
大家最喜歡高中的什麼課程
音樂課可以偷吹別人的直笛
懶叫和雞腿哪個厲害？
我跟你加起來有兩隻懶叫
results 跑去低卡
學校直接是中國地名學校了
大月薰算是被誘姦嗎？
血，掌握軍權的肯讓他，他真的有他的本事
用內地音講台灣音會是怎樣啊？
大爺兒~ 您那話兒~ 特粗兒~
有沒有把另一半給忽略了的八卦？
包莖你卻抓不住你的愛剩一點點
i7八代CPU有可能出到6核嗎?
給你12核還是一樣跑不動 垃圾就是垃圾 懂?
補習班老師用假學歷招生到底能不能告詐欺
是補習廣告造神運動 下 被玩弄的團 團轉
中國如果要做自己的返校 哪段故事最好？
銅鑼灣書局迷蹤記，還可以讓人自己放棄英國國藉，故
八卦鄉民到底是覺青還是憤青啊？
知青 覺青 憤青 文青 4in1
送老婆餅給女友爸媽
你想ㄘ丈母娘齁，科科
過年家人幫我借捌億打麻將
可以用五筒扮四筒
三年起步 七年不虧
11歲的蘿莉養三年吃掉 就算養到18再吃也不虧
請問排骨便當長這樣正常嗎？
下次去可以跟他說 這樣就有兩片排骨飯了
男友說要留下來吃年夜飯...
你爸覺得綠了 你媽覺得短了所以不喜歡
邱主任跟戈偉如要怎麼選？
年紀一樣選戈 現實狀況選主任 差10年耶
要換手機 求推薦
Zf3 XZ iPhone，手機板太多工讀生了
連假開始了，大家嗨起來好不好？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
當過空姐又考上警察又加分嗎
想幹絲襪正妹喇
我哥跟我在房間都在上PTT?
可以來客廳聊聊嗎邊緣人弟弟
現在公路鐵路路況如何
塞暴了 要排到半夜了
年紀越大，覺得對象越難找的掛
那只不過夜市買來裝飾帶好看的的假鑽項鍊而已
有沒有星期5購物網的八卦?
星期五才出貨啊
有沒坐到台北車站時間的卦？
未看先猜中正紀念堂換比較快
你就當我小氣殘忍  餘情未了總有記恨  我講真
等過個幾年你就會認知到你現在這種想法挺幼稚的
指甲上還有「月牙」怎麼辦?
十指都沒月牙 據說這樣表示身體不好 有月牙才正常
這感覺已經不對 怎怎麼努力挽回
就是開不了口讓你知道
美國人或澳洲人有沒有籍貫概念阿
有啊 非裔美國人 墨裔美國人
有沒有政府正在用均貧卡的八卦?
說白點 國家不是沒錢 是不想給軍公教錢
最美的不是下雨天
你說把愛漸漸放下會走更遠
如果明天就是生命的終點
吃飽飽、睡好好，穿著整齊，面容帥勁，等時間到。
盒盒叫外賣
外送加500
小紅豆算是經典嗎？
小時候就覺得小紅豆心機太重
板南線的捷運音樂發生什麼事ㄌ？
西門站原民音樂都出現了，笑翻我
為什麼八卦版那麼討厭覺青？
上面好多覺青哦 酸覺青就9.2啊 神邏輯 哈哈
到底幾點才不算太早?
子時唯一解
有沒有"免職"的八卦？
這個被免職的 去打僱傭關係存在 你學長會爆炸的
馬來西亞,星國沒有k黨，為何還要放棄母語
學北京話是政府政策吧 不是自發學的
有沒有鄉民愛挑戰八卦板板主的八卦？
為了展現我們正體字的博大精深啊
object oriental 是不是過時了？
fop跟oop又不是互斥的 完全可以兼容好嗎
有沒有補習班專員的八卦？
一定是妹仔
坂本龘驫是不是過譽了?
越前龍馬屌虐坂本龍馬
百合抽到凶了 怎麼安慰她QQ
插回去啊 然後再抽一次 不好就再插回去啊
有沒有台灣人對乘法的單位非常沒概念的八
你回到小學二年級再想這個好吧
123為什麼要向前走啊
不是木頭人ㄇ
大家都是支持球隊還是球員居多？
球員啊 除非你待過當地吧
有沒有陳陣的八卦？
好看 狼圖騰
寶寶，王寶強後來怎麼惹
跑去山上跟張震雙修猿術了
為什麼劉耕宏被酸這麼慘?
周杰倫要不走紅 現實生活中應該也不是善男信女
營造浪漫的約會 不害怕搞砸一切
你的左右手上面綁汽球嗎 還是在你的屌上面綁氣球
十點以後睡會怎麼樣
那美國人怎麼辦 我們睡覺的時候它們都醒著耶qq
斜斜的
斜=歪=不正
有沒有「你到底讓不讓我講話」的八卦
應該派我們平偉去鎮壓
大學體育選修撞球的人都在想捨摸
錯了 肥宅不管選啥課都只能視姦意淫妹
有沒有台灣人很容易被操弄的卦？
有沒有台灣大小事都要拿外國路人的意見來指導的八卦
有沒有公家單位迎新的八卦?
沒考上就別在那邊說謊 加油好嗎
肥宅健身 要花多久時間才能變肌肉男？
你乾脆問肥宅要花多久時間走出房門比較實在
在史書上有勇無謀的將軍？
中壢馬孟起
工程師是不是最沒用的職業？
是 沒在鴻海 台gg就是廢物
沒錢花老屁孩 PK 新北三重8+9 誰會贏?
我絕對砍死那死要錢的米蟲
姐姐有求於我
行銷助理還沒下班啊
前三志願考上文化是什麼感覺？
超廢吧 前三志願只上中字輩都覺得丟臉了
出門在外怎麼判別這個人是不是海龍海陸?
跟他說不怕苦 不怕難 看他會不會回你不怕死
哪些零食是很容易胖的
常常買個幾包來放 cc
有沒有日本人特別貼心的八卦
因為中國客人會把衛生紙以外的東西丟馬桶
成人展最後一天不去會後悔嗎？
又沒有露點在家裡開D潮還比較好
還發明不出立刻止蚊子咬的癢的藥嗎？
你去急診一般都有注射藥
朋友被住了該怎麼辦
住隔壁的女同學會第一個死 不用洩惹
亞泥賺幾百億只要年繳不到八萬??
把蔡英文轟下台就對了 民進黨換個像樣的人好嗎
轉學生和自己同名同姓要怎麼辦？
請問是哪部？
直銷為毛要去麥當勞??
20年後就達到了，現在還沒賺到不行嗎？
有沒有china  的掛？
你覺得白人都不懂台灣中國的政治議題是你沒國際觀
麥當勞看到兩個人妻帶三隻可愛蘿莉
我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
古時候將軍??
先學會選字再來嘴
年薪300萬在臺灣是不是很難???
自己開業的比較多，吃人頭路的應該很難吧
為什麼天堂翻譯成天堂？
實現你不敢做的事
誰敢再嘴凱琪就是不給我高雄吳尊面子？
草你妹高雄車站就高雄車站 加個火就想單挑
如果火車上發現兇殺案怎辦？
幹還好我沒趕上區間快車
有沒有表特版鄉民標準很高？
標準高？ 我只看到一堆不怎樣的小模
反核大遊行聚集了多少人??
聚集到捅你20年
請問對幹是什麼意思?
幹 嗆屁 你才幼稚 你全家萊爾富-4ok都幼稚
小龍女到底名字叫啥
龍在天 龍千玉
什麼是English中的最難文法??
你講中文時會想說現在要用什麼文法嗎
獨派人士學運青年青年乖乖當兵的有那些?
抽到就要當啊，要怎麼躲？
有沒有維大力鋁罐車的八卦。
這台車還在桃園
如果戰爭爆發人人可除內賊嗎
滿無聊的問題
如果丟掉了一百塊怎麼辦
難得不是上海妹文
我沒有刻意隱藏
也沒有刻意感傷
ptt騙人的多嗎？
你下輩子投胎試試看
念醫科的進來一下
去找專治投錯胎的那種
有沒有常威轉行的八卦
這裡有條硬狗
三十歲了還要戴牙套嗎?
後遺症多 不如好戴完
當替代役的都給我進來
廢物 要吃去找中華隊
思念偶爾參雜淚水 很快就乾了
嘻嘻 有好好吃飯就好
怎麼知道聽到的歌是哪首？
我都問姆咪
中國防的了翻牆嗎？
你以為中國男人都不會被偷漢子嗎
有日本法拉利姐-新垣結衣的八卦嗎？
那台灣錦戶亮是?
代言手遊的小模真的都有在玩遊戲嗎
畢竟連開實況都有了 不可能不會玩或完全荒廢
有沒有漏打馬賽克外流的八卦？
電玩展宅男比例沒想像的多?
電玩人口在台灣成長很多吧
敢不敢的八卦
苦瓜真的很神奇 人一但到了20歲變得很愛吃苦瓜
大頭戴太陽眼鏡
削頭不就好了
酒駕可以用電的嗎?
建議當場直接槍斃，你電人不小心把人電死怎麼辦
請問我們能宣佈破產了嗎？？
柱柱姐：直接跟中國談統一阿
有沒有誰最愛用最大公約數的八卦
數論教授吧
有沒有「帝王液」的八卦？
鈴木一朗打到４２歲的秘訣啊
歐巴馬會喜歡吃米血兒嗎?
喜歡吃黑麵
女學生跑去跟老師告狀…
國家感謝你的協助
跳樓要是跳到一半後悔怎麼辦？
快點選地上的某個人,然後對他衝鋒啊
朋友QQ該怎麼安慰他？
臭肥宅 滾
I MISS YOU I MISS YOU I MISS YOU
來八卦板問的到喔?
璇璇的台語怎麼念啊？
ㄙㄨㄢˇㄙㄨㄢˊ 不太好聽就是了
夾娃娃機很賺的八卦??
你又知道阿嬤很鬆了 你用過？
新買筆電  要玩什麼遊戲好
xDDD 什麼年代了還在買9開頭顯卡的筆電
有沒有混血尼哥小太極的八卦？
小太極，小太極，活潑又可愛
頭D邊緣人中里毅是不是過譽了
只會靠車啊   後來變解說役
女生對我唱暖暖 是在暗示甚麼
叫你自己過好一點 別去煩她
信義區比較容易下雨的卦
信義區比較靠近山區啊
想開泡芙店，求店名~
義美大泡芙 (義大利 米國的意思)
16歲一次3500元算佛心價嗎？
佛，現在燈光昏暗GYO都找四十歲以上熟女要三千元
貓咪看到我都會跑走是什麼概念?
這問題應該改成為什麼連人看到你都會跑
如果二次世界大戰日本贏了 會怎樣?
日本跟美國現在都變中國的一部分阿
長的正但胸部很小 大家會想娶嗎
還好我老婆結衣有胸又正讓我沒煩惱
為什麼女生挺腰背直會感覺很騷？
想拼圖王？
怎麼集中便意?
幹 我不要拜託
有沒有“靈異前線”的八卦？
小時候都看鬼話連篇跟神出鬼沒 可以去回味一下
張愛玲的小說是在寫自己的故事嗎？
難道要林自己承認說書中就是在寫自己嗎 用點腦好不
火花のように FLASH 光る 最高のLightnin
阿醬超可愛的
金庸是在寫自己的故事嗎
連城訣是說是寫他家長工 但我覺得是抄基督山
猴腦的口感是什麼滋味
山上的朋友說好吃
喜歡的女生在自己面前說打炮
回她打砲幹嘛不找我。展開或中離。這麼簡單也不會
在國外生活會不會很無聊
好山好水好無聊
陳興國文懶人包的八卦？？？
自己的漂亮女兒嫁豪門帥哥 真是好爸爸好老師呢^^
離職時同事作過最白目的事?
說中文，好嗎？
攝入新城視測試職場上的東西總是如此自己
嗚人論此次詩
攻佔八卦板就能統一了？
所以記者都不去查證 直接擷取板上文章就可以發新聞
泰勒絲跟艾薇兒誰比較紅？
艾薇兒出了幾片就不紅了 泰勒絲張張大賣
肥宅想吃又不想胖求解
運動啊肥宅
台灣開車難度最高的公路？
蘇花真的很難開 一堆大車在後面按喇叭 旁邊又懸崖
有沒有台灣小吃到新竹都變噴的掛
給你這種人吃的啊，很適合不是嗎？
一例一休到底得利者是誰?
排班的人可以得到實質的周休二日
明天的考試現在開始念來得及？有卦？
先去跟學弟打好關係
甘味人生能演幾集???
這麼久了喔
超商商品都拿後面的第二樣是啥心態
現在全聯都是兩批 後面反轉放..
中國是不是很舔台阿?
韓國藝人找不到地方表演卻不能來台灣跨年場
帥哥廚師到我家
麻美由真告拎刀 台語版ㄉ
鄉民們現在買便當還會送養樂多嗎
有喔 連鎖類似池上的店有（名字忘記了
請問realtw 為何中國女人愛來台灣賣淫
台灣詐騙中國人呢
什麼系進修部的貴婦最多？
回來了  這比你讀到電機資工研究所,賣肝還值錢哩
世界不會被那些作惡多端的人毀滅 的出處
所以原子彈就誕生了
把妹妹獻祭給雨神雨會停嗎
會，可是換妹妹會下雨。
Kim Jung Gi
你從現在開始練習 總有一天可以
中國 北韓 高雄 誰比較幸福
高雄人領幸福的22k，中國人住幸福的籠子裡
為什麼阿ㄆㄧㄚˇ這麼基掰還跟他玩在一起?
看Butters常被Carman洗腦 超好笑
為什麼台灣人沒辦法像日本人一樣敬業？
拋棄支那  擁抱假騙  呆丸的祖國就是假騙
還記得自己第一份工作薪水多少嗎?
民國96年，20K 高雄某工程公司起薪
王將餃子會不會後悔沒早點來台灣開店
難吃  在台灣一樣倒
明明是台灣人硬要大家叫他英文名稱？
只有名字用英文算好的了...
肥宅學8下操有沒有搞頭
先看個館長影片壓壓驚
八卦回來了?
明天還是會有一群M看球
有沒有得分要人幫，三振靠富邦?
土地公0.1局掉三分 你真的有看比賽？
有沒有棒球版今天撒網大豐收的八卦?
拎背昨天就被捅了幹,今天沒得罵,幹幹幹
4年一次的比賽
其他國家婉拒參賽的情形其實比台灣更嚴重
郭泰源這種連老婆都守不住的可以當教練??
連女朋友都交不到的有資格說話= =？
這樣算社交恐懼嗎?
站得正做得住就好！我一轉進去新學校也覺得自己怎麼
請問人類耐寒的程度?
台灣的冷跟外國的冷差很多
怎麼做可以讓女生主動找你對幹?
po文發錢
有沒有金城武三八婦女節會在幹嘛呢的八卦
我在家看棒球啊
台灣鍋貼店有哪幾家
新開一家小肥刀，國際知名
什麼大頭貼可以大殺三方
大頭貼我老婆
奧克三寶看到自己上新聞被幹譙有何想法？
要先用母精靈來獵捕奧克酋長
有沒有因應、蠻滿常搞錯的八卦？
會搞混真的滿蠢的
女生自己很幼稚，還抱怨男生很幼稚？
碗糕跟蘿蔔糕差在哪裡?
怎樣才算是「血統純正」的台大人？
國語實小、南門國中、建國中學、台大
有沒有今年燕子生很多的八卦?
一般台灣人都會幫燕子建擋板,這樣屎就不會掉下來了
綜藝節目的"羞"字
小草莓後面都只有製作團隊留起來欣賞
有沒有性愛指導教練的八卦啊？
跟援交差在哪裡?姆咪
姆咪被亡心波衝擊打倒會怎樣
奶都噴出來啊
吃麥脆雞拿到雞腿的機率？
專門挑給常客肥宅族群的小福利
女森要的很簡單，那男森要的是什麼?
永遠不會老能幹又能幹的18歲女生
鍋貼專賣店是否該一下贊助國家隊？
中華隊好喜歡吃鍋貼
陳鴻文當初是如何去美國打球的
去賣鍋貼順便投球，跟狂曹幾分相似
巫師隊中鋒Marcin Gortat最近為啥這麼猛?
這文到底想問啥?
教練團有腦嗎？
鍋: 我被逐出場了啊
有沒有蚌邪現在在想什麼的八卦？
鍋貼店是長久支持的合作夥伴
沒空的八卦？
沒空啦 你以為鍋貼很好搶ㄇ
終於發揮正常水準了
中華隊好棒
台灣接下來逆轉3分的機率
(づ′・ω・）づ 能逆轉我請ㄘ雞排辣  z
有沒有阿財鍋貼的八卦？
其實我蠻愛吃這間的
有沒有陳鴻文的八卦？
只覺的他很可憐
大家可以回家啦!!!
大家可以回家了 2021資格賽見
資格賽GET
開啟資格賽熱血模式
連玩交換禮物都很邊緣怎麼辦？
邊緣人技能LV10
有沒有臉書讚數多就等於支持率的八卦
肥宅也兩顆奶QQ
女同事說會玩Hard core一點？
你就帶強烈一點的搖滾專輯去
日本人真的會說阿他媽空骨粒嗎？
腦袋裝水泥是台灣人自創
趙國怎麼都沒要求白起出來道歉
趙國人就是垃圾 懂嗎？
愛講人反智都是哪些人？
會有人問這種問題 就是台灣還在拜蔣介石的後遺症
大家的聖誕大餐吃什麼呢？
今天是聖誕節？你是不是誤會什麼了
有沒有工作一、兩年後簽下去的八卦?
簽阿～外面那麼難生存～簽 下 去
有沒有劉秀的八卦
外戚跟宦官干政就是他種下的果啊 所以沒討論價值
rose of pain的八卦
玫瑰美麗但有棘刺 代表愛情的痛苦啊
有沒有西門町百寶盒的八卦？
西西門町根本詐騙集散地啊
攝影師是工時最短的爽缺嗎?
拍完還要幹砲，很花時間好嗎
漂亮女生的男友有多不願露臉的八卦？
節日自拍 出遊拍照單人入鏡+感性詞
我剛剛也約炮約到帶把的怎辦？
還好啦 我是被約 慘 他說要幫我吹
歡歌怎一堆耳殘?
聲音會聽上癮的說
為何黑人懶叫比較大亞洲人較小?
大懶覺沒辦法繁衍，就剩下小懶覺的
螞蟻跑來喝水?
歧視螞蟻？螞蟻也會渴啊，難道螞蟻就不能喝水嗎？
我剛剛踢足球遇到一個帶羅賴把的怎麼辦
哈哈以後都是在同一隊 多多關照
陳庭妮
不漂亮，演技差，不知道在紅什麼
無名小站回來                 的話……
用了臉書之後誰還會再想回去用無名
為什麼TWICE可以紅成這樣?
要找MR舞台就別找柳熙烈了 每個人去那都唱超好
過年親戚如果問為什麼研所要讀4年怎麼辦？
叫他閉嘴啊 最討厭這種問來問去的親戚 管他屁事喔
現在上街抗議好像都沒甚麼正當性...
去抗議同婚也會變成9.2,很慘
去夏威夷要買什麼？
高中就可以學開飛機開船開苞
海賊王其實可以從那一篇開始看就好
頂上之戰後8+9嗑藥魚人那邊好無聊，好智障...
UBER為何會因為雇傭關係被詬病???
陸客減少，消滅uber，性侵韓女，振興觀光
有沒有九二共識的八卦
無論哪個中國 吱吱就是不願意當中國人啊
我家巷口的比較好吃?
自己去買點工業用鹽加也跟外面自助餐一樣
畢業旅行一定要吃什麼
我晚上都跟女同學在房間幹砲 舔她的海鮮
有沒有看完恐怖片怎麼轉換心情的八卦?
你天天都照鏡子都怎麼恢復情緒的照做就對啦
台北市房價那麼高為什麼一堆8+9
騎大b從三重過個橋就到了買什麼房子？0__0
現在國小還會自備畢業紀念冊給人填嗎
現在都有臉書 好像不需要
有沒有帥過頭的八卦？
幹 蛇ㄇ禿頭 請證明 洪狄手
吃什麼食物最屌
活體屠宰的屌夠屌吧
抽到海陸是甚麼感覺？
替代役訓練班 歡迎你 分隊長好
投胎變什麼最爽
高加索男 即使是廢物魯蛇也沒關係 來台灣馬上脫魯
如何分辨尊重老婆和怕老婆？
聽說詠春拳是女人創的拳
有沒有接家業名片印啥title最潮的八卦？
或議價 就裝小咖去魯或裝沒決定權
有沒有客家電視台都誰在看的八卦？
不知道這家電視台靠什麼撐到現在
二刀流是不是沒啥屁用的東西？
雙刀可以先擋下一刀 再用另一刀砍人
把你在聽的歌哼給我聽
向著小學全速的前進 報案被捕那算個屁
最近是不是很大驚小怪?
最好恐攻沒有很多報導
老男人還是老女人愛賣老
起手式：想當年我進公司的時候
有沒有冠上創意的八卦
#文創G排
有沒有加蘭巴國家公園的八卦
國際盜懶叫集團總部
如果世界上有地獄少女的話......
一棒 西堆咪露
路上遇到車禍便當掉出來怎麼辦
在車禍現場吃屍塊，你真勇敢
有沒有麥當勞最近鹽特別少的卦
我都買高山岩鹽回來現磨現灑
有沒有陣頭網紅 和哥的八卦?
笑砲是什麼？聽無？
有沒有寧靜的夜突然打雷的八卦
土城也是，還2聲
有沒有母親節禮物的八卦？
Ipad 2017啦
一擊 彈十郎的球 是怎麼練的?
所以一開始就讓他爸不存在  比較好凹
板橋打雷也太可怕了吧幹
台南也無風雨也無情
聽到別人在咳嗽自已也想咳?
打呵欠也是，聽說會傳染
明天要去台GG觀摩
帶麵粉進fab裡面 大喊阿拉花瓜然後撒麵粉
城武喜歡吃花生捲冰淇淋嗎？
我男友不喜歡吃冰喔 謝謝關心
有沒有張子浩老師的八卦
我也想課後輔導
大人都不懂溫水煮青蛙的故事嗎？
這個故事經科學證實是假的...
綾波靈 明日香 葛城美里 Docchi
都累啦幹  肥宅日文都學不好喔
阿基里斯的金、海克力斯的天賦？
多看點童話書吧
如何辨識機車三寶
8. 慢又愛騎在車道中間的
有沒有小鳥落枕的八卦（附圖
我的鳥也都歪左邊 不用擔心
在SqI上租屋不附照片？
我猜房東是不太會用電腦的歐吉桑歐巴桑
開書考要怎麼準備？
不好意思不借他害我好幾題沒找到就交卷了幹
蟲蟲入侵的飯糰
手機可以換了。
台北如果冬天安裝像韓國的地熱地板?
燒瓦斯的東西 開整天瓦斯費很嚇人
滷肉飯要怎麼改名才能漲價？
地中海橄欖油精燉松阪細緻豬肉中式滷肉飯
Master發廢文會比obov有梗嗎
/就一堆了
小智什麼時候可以成為Master
萬年老滷 小智
Master會嗎
會啊照三餐
線香有SGS檢驗報告是有多屌的八卦？
檢測報告又不貴,很稀奇嗎?
覺得幸福感比品質重要的都是甚麼人
如果你好友夠多應該會看到這種人
用耳機包會很矯情嗎?
不裝好弄不見就變成繳錢了
瀏覽器書籤裡面都蘿莉漫會怎樣的八卦
傻傻的 我都壓成光碟
通靈少女給麥可貝拍會怎樣?
抓鬼的時候會有爆炸跟慢動作鏡頭
被嗆三流肥宅要怎回？
東方什麼啦 金庸干肥宅屁事喔
「能者多勞」算職場上的經典幹話嗎？
經典幹話：員工是公司最重要的資產
運轉手之戀續集拍到第8集會怎樣
第二集開始就變惡靈戰警小黃版
請問遇到瘋狂聊天的人怎麼辦？
站在他面前脫褲子
通靈少女給邱瓈寬(寬姐)拍會怎樣？
會有豬哥亮去求大家樂明牌
大學唸一半發現與志趣不符
鬼吼鬼叫 沒時間&沒錢   跟人家談什麼興趣
看LBJ打季後賽是不是種享受？
坐看未來沒上nba後崩潰的樣子...
若是通靈少女給たつき監督拍會怎樣
是一個擅長通靈的朋友，好~厲~害
通靈少女給景甜拍會怎樣？
每集製作費會多好幾千萬 很不方便
大家都為多大的錢煩惱?
在便利店為了兩罐便宜5塊錢但喝不完而煩惱
台女不見得是母豬吧
大部分人的確是這樣
有人有邱主任的FB嗎?
這要吃還真的要有點後台
長城可以守得住館長跟街亭嗎
長城守得住神秘景甜
明玉功 吸星大法 北冥神功 何者勝?
抓奶龍爪手
井上織姬 松本亂菊 都幾
當然選織姬 亂菊8成非處女
三星為什麼有人買？
老實說蘋果供應商真的夠作賤自己的，包括郭台銘
打老婆跟加入藍營哪個恥力比較夠
戰哥兩種條件都有
Jacky鼻的新電影 各位看惹嗎?
有幕後花絮嗎？
有沒有姓博的八卦 ？
一定被叫博起
肥宅偷了瘦宅的薯條 .
等薯條會喊強暴再來吉
鼻梁跟懶叫哪個斷掉比較慘?
鼻梁 因為懶覺你用不到
過年聽什麼歌最經典?
高鐵633 2車有個很可愛的妹子座第一排
打電動打到墮胎那位是誰 ??
真不知道這人臉皮怎麼厚成這樣還敢開台
CCR  8+9 $$都幾？
是要恨啥碗糕，別人的事
會放電的男孩來我家
咩魯咩魯咩
《羊男的迷宮》算神片嗎?
幻想 只是不管怎樣 對觀眾來說 都是相當令人難過
台灣人有佔原住民土地嗎?
國民黨政府佔的地什麼時候要還給原住民？
正妹被殺
不要花完30萬又說分手就沒事兒
當年兩次CCR之役桶了多少人？
人家信主席已經下令了，大家乖乖聽話別鬧事阿
有沒有玩命關頭都沒進加油站的八卦?
你怎不問,人都不需要大小便?
該怎戒斷電子毒品回歸日常生活
好臭 死宅真的很噁心
有沒有女兵很強的卦?
跑步時常遇到超車的女跑者啊
生育率低真的是薪水低造成?
反正什麼都是年輕人的錯，建議立法撲殺年輕人
要小黃運將聊什麼?
耳機拿下來才發現上當了，是要跟我聊時事...
學生刷簿子發現零用錢少一半 你會...?
自己去打工阿 養到大學都幾歲了 還在媽媽10塊
有沒有世界書香日的八卦?
我只過妹妹腋香日
如果是肥宅的愛車被砸？
摸摸LP 肥宅會買車嗎? 宅再家就好
國共內戰為何一堆將領窩裡反投共
跟現在台灣的政治一樣啊～百年傳統鬥自己人
日本只是要搞大東亞共榮圈  幹嘛打中國
而且中國基礎建設太落後，1935台灣博覽會可得證
為什麼酸辣湯一定要勾芡?
有喝過濃稠到湯匙擺湯上面不會沉下去
?¿乒 ?¿乓 ?¿
你正手無力 反手不精 腳步鬆散 反應遲鈍
女性友人說男生們跑來她那間睡？
過幾天在網站上看到不就知道了 別擔心
有沒有半夜蓋大樓的八卦
蓋世英雄到來
有沒有不穿內褲睡覺的八卦（非西斯 勿擾
你以為真的有人會擾你ㄇ
鄉民之間有沒有line群組？ 有八卦嗎？
哪裡有群組@@ 幹 又被邊緣惹
太老實的人無法生存在社會？
老實人職場上很吃虧就是了,會被機掰人踩假的
肘擊才是世界最強的「格鬥技巧」？
靠背 還有一拳就把別人打癱的耶 錢真難賺
能忍受女友的前任是8+9嗎
就是女生到大學畢業前都有喜歡八嘎囧傾向
鄉民是不是國文不好
土耳其式戒嚴是什麼感覺啊
有沒有北科大快追上118的八卦
戰什麼啦？出了學校，黃袍還能披多久？
金庸武俠連續劇 有那些主題曲大家記得
港劇時代的主題曲都是量身訂做，不像後來都打歌
十九八七六十六億人同時狂歡
突然好想ㄘ火鍋 今晚蠻涼ㄉ
求助!睡不著怎麼辦
尻槍助睡眠 要教幾次?
低薪資的狀況如何實現青春返鄉?
在台灣 勞工沒有發言權的情況下 低薪永遠無解
台中高工要多少名才能上高應跟雲科大
我以前也讀中工 每天都去補習班意淫家商妹
學校鞋櫃被放了一封信怎麼辦
不用幻想了，應是開除學籍通知…
愛運動與健身男森的身體摸起來有什麼差別
彈性 扎實
有沒有吃完飯碗不能倒過來蓋的八卦
倒過來放的話，水會淹不過去，很麻煩啊
井川慶為何到洋基就不行了??
台灣人酸台灣人最行了，風景好美
台灣廠商很愛打壓便宜水貨?
台灣鬼島又不是一天兩天
當第一篇關鍵字之亂要多少人品
自己換帳號帶風向阿
溫拿掉入凡間，剩下的人生怎麼面對
87分不能在高了
到底誰比較重要
沒有你  很重要
味噌湯加了排骨酥會變成什麼味道?
我直說八  忍者亂太郎超無聊der
Rafael Nadal嗨森什麼
因爲兩位晚上在我床上
歐洲列強是怎麼搞掉拿破崙的?
被擅長以多勝少的幹掉 輸惹
如果肥宅交到了女朋友怎麼辦？
左右手嗎？
如果鄉民是謀士該如何策劃國家
難民財閥先遣返
想在未來發光明金城武術科成績好嗎
藝名黎明 本名林國斌
為什麼高雄窮人那麼多？
高雄有錢人多 窮人也多 可悲
國動打得贏徐曉冬嗎
支持國棟!!!
大創有什麼必買的商品？
品質不好，不喜歡買大創的OAO
有沒有我們中國甚麼都輸的八卦?
幹0娘誰在跟你我們中國
螃蟹被綁起來時在想什麼
這要問你媽國中時的回憶,你就會得到答案
有沒有索非亞以前那間宮廟的八卦？
聽說在行天宮附近。。所以索菲亞有去求助關公
為什麼記者抄鄉民留言沒有三杯跟月工?
因為記者聽不懂+沒幽默感
有沒有兩個女生開杯子蛋糕店的掛
Max到處被幹，可惡
普妹跟帥哥交往機率是不是比普男跟正妹高
最好是帥哥跟普妹交往比例高還一堆人是ZZZ
有沒有去非洲要注意什麼的卦？
這跟白人說我要去亞洲要注意什麼一樣的蠢
金城武不結婚的心態
難道我跟結衣結婚這種事也要跟你報備嗎?
這麼冷還會想交媾?
8-11月出生的人表示...
有沒有狼性公司華為的八卦?
中國的國營企業你敢嘴
路上的妹子偷瞄我 是不是想做愛
本票先準備好
有人有從8+9回到一般人的經驗嗎
一堆這種啊，年輕時都百人斬了
朋友是直銷又反同怎辦?
歧視直銷根本超正常啊 直銷只有自己人不會歧視而已
肥宅死在家裡多久才會被發現?
等到太陽膨脹的那天    50億年後吧
納智捷在全聯上架會怎樣
年輕人就是不努力才買不起納智捷
兇手不只一個？
奶頭我有兩個
有沒有電影院3D是字幕3D的掛
也有電影3D做的不錯的 不多 可以看看別人影評
4/16晚上五點到十一點要幹嘛
平衡一下(咦?
你見過最酸的人是誰?
我不會跟快見閻王的人計較
大陸的五險一金有比台灣好嗎?
台灣單是健保就好中國太多了，其他都不重要
沒看過豆導的梗 想知道
豆導版開一個版 你就是版主
金正恩被海豹部隊幹掉的話誰接班?
親美派全死光了，自己人怎麼可能去殺他
T把自己打扮得很像男生的心態是?
那離婚以後就變成T是什麼心態，報復嗎？
為什麼中國錯過機會拿下日本？
本來可以輕易拿下日本的那個國家是美國
給我進來
賣鬧啊...女個頭 別逼我寄懶叫圖...
國語教育是不是政府歪打正著的最大德政？
我本來可以學好日文的，操你媽的國民黨
伊莉登不進去該怎麼辦?
老實說我去伊莉都只有在抓電影 a片的劇情好無聊
只有咱們CWB氣象有這種先進的圖示嗎
你應該去askboard
子瑜很急  幫我一下
子瑜叫我不要再和你說話了
哪種人會買Audi不買雙b?
只是台灣一般大眾認為開雙B就是有錢人
按摩會館?時尚會館?
燈關了後 內門就會換個50歲阿桑幫你排毒了
台北下雨有什麼好逛ㄉ
幹 ㄇㄉ現在ㄅ4在慶記ㄇ 蛤
google翻譯
大葉書卷出來講話了！
有沒有燒烤店上面有人的掛
東京食種喔
金城武是最容易找到影武者的人嗎？
他現在應該是在玩仁王啦
有沒有手機用超過三年的八卦？
Note2已經4年，一開始兩顆電池輪流用至今
陸軍的上校在軍中趴數算大嗎？
反正還不是只會講幹話
有關女友的手作卡片
幹 今天我最認真的回覆就是這篇...
名字有方的是不是都很正
欸欸我剛好名字也有方>//////<
文組大學今年分數怎麼變這麼爛？
以百萬為條件的話 理組比文組簡單太多太多
有沒有滾出雪球的八卦
消波塊雪人版
九歌出版社的書水準都很高嗎
他的書暢銷是在五六年級的時代，七年級後很少認得
有沒有每天tabata 4分鐘一個月會怎樣 ???
你不會花兩小時試看看逆
國外高中
跟你沒關係 學生早點睡
有沒有第一支舞的八卦?
幹 都被學長轉到外圈牽男生的手
男人歌唱給誰來聽？？
天亮以後~~~~~說分手~~!!
Duncan、我是馬克、馬來膜是怎麼紅的
當肯的圖還會附英文對話 紅到國外
毛利小五郎在科南出現之前都靠什麼賺錢啊
尋人查址 婚姻挽回 外遇抓猴
赫蘿是不是過氣了???
再怎麼過氣都不會比涼宮那種一發屋過氣還慘啦
有沒有地獄廚房哪季最經典的八卦
第一名是盲人 第二名自殺那季是第幾季
被噓爆是種成就感嗎
這種禽獸需求我滿足你
力王加入國軍會怎樣
你不知道我為什麼離開你
有沒有八卦版越來越無聊的八卦？
ㄊㄊ別生氣 明天就看得到窩的帥頭貼惹
招來不幸的雞？
那台啦直接說
有沒有周董的歌含滷蛋比較好唱的八卦？
不會含旁邊男生的肉棒嘛
有沒有引擎封缸的八卦
只聽過刷缸
大家還要去中國玩嗎
你在中國的論壇 問大家要不要去中國玩也挺有趣的
租房限女到底意義何在？
淨，說之前有位女學生搬走時房東還要請人來清掃
有迷有雞一直養死還要去買啊？
沒有資料
權力大到可以換掉舊校長，為何要當新校長的狗？
遠月十傑嗎
整隻雞裡面都只有飯?
你跟上面那篇在一起好了
在摩天輪上可以幹嘛？
15分鐘可以打兩次手槍
頭髮越來越少怎麼辦?
吃海帶有用的話 別人花幾十萬植髮幹嘛
如果現在把生小孩補助的錢都拿去勞檢
然後你會看到再被凍結砍一次經費
一個國家把東西好吃當作優點是不是很可悲
真的超可悲的，但還好臺灣不是國家
錯過是怎樣的感覺？
會一直想起 要是當時怎樣就好了
買F35能震攝中國嗎?
不可太可能賣台灣 美國也防台灣阿 共諜這麼多
中國最大黑道有沒有拍電影啊？
有啊！什麼建國大業，建黨偉業之類
生吃章魚會很殘忍嗎？
你真的覺得章魚不聰明，要不要google一下
免疫細胞在想什麼?
紅血球不攜帶氧氣不算工時 <----超好笑!!
airbnb怎唸?
海14單挑
為啥牙醫這麼強
神經抽完還有週圍發炎可以痛好嗎?
通識課有女森主動找我一組>///<
他需要時間陪男朋友  自己把報告寫好交出去
肥宅用過期的衛生紙擦屁股有加分嗎？？
用擦過的擦double
新聞到底還有誰會看啊？
問你爸媽是上網看新聞還是開電視看新聞的
這便當值五十五元嗎
看到這種便當 還是自己下廚好了
你曾說過愛情應該是無條件的付出
一個人住？
館長是不是無敵了?
館長不是無敵，只是懶趴比酸民硬，屌打他們而已
台灣人敢切腹嗎
台灣人只會顧自己
薩德都叫好了 韓國不裝是把美國當王八蛋?
薩德沒裝的話 變美國也制裁韓國 變美中都不討好
全家滑蛋牛肉為什麼要加香菇
7-11麻婆改過了，現在的麻婆吃起來跟鼻涕一樣
大家可以忍三天不吃流流歌的點心嗎？
棒打66歌
妹妹的腳已經臭三天了
沒有資料
有沒有ミク的八卦？
感謝，初音只會日本的50音，臺語有些不在裡面
有沒有買老婆旅行團的八卦?
跟你朋友說一把年紀了看到女人不要太衝動
三天後已經三天了
4:25亂到現在
哪些英文名字轉成中文比較潮
認真回 Daniel-> 大鳥
一梯退三步 那PTT要怎麼算的八卦
你先跳一跳
屁股已經癢三天了
去買殺蟯蟲的藥
豆導來拍全聯廣告能挽回人氣嗎
現金是下等人用的 我們都用全聯福利卡儲值
有沒有女生書不用讀太多的卦?
女生不用搬磚頭啊，只要脫衣服就賺很多了。
回到黑暗時代誰會是霸主
台灣 奴隸兵不是叫假的
少年白跟禿頭哪個比較慘?
禿頭啊白髮染就好了
這樣該去拜拜嗎..
去拜一下比較好
台灣是東南亞格差最小的地方嗎？
沒有格差沒有傳承不好吧
為什麼中國不對台灣用懷柔政策？
因為讓台灣人過的比中國狗好的話中國狗會暴動的
被蛇咬到該怎麼辦？
阿~~~~~~~~~~斯
有沒有超商飯糰越來越貴的八卦?
你買的是一個放24小時還能吃的飯糰 不是普通飯糰
有沒有台北車站找不到廁所的八卦
外牆尿就好了啦 流浪漢都這樣看過好多個了
有沒有兆佑健身的八卦
本小甲也愛
怎麼表達對學妹的愛慕
直接問她:咩休幹謀?
保全怎麼愈來愈年輕
反正薪水差不多，做保全還能放空8小，根本幸福企業
摩斯巴嘎和賽百味誰CP值比較高?
洋人的東西
外帶火鍋店冰淇淋der8卦
業務用的冰淇淋一桶不是不貴嗎?
為什麼教主要開分靈體帳號？
要變成那個 不能說的名字 了嗎??
為什麼台灣只有一人敢走鄧佳華路線
很難想像竟有女人為了成名用舌頭去幫他刷牙
有哪一種服務業報出職稱可以屌打對方臉
立委；你沒聽說過選民服務嗎？
為什麼不把他留下？
都給你唱完就好啦
有沒有搬出去住要一個月要花多少的八卦?
美國的話很貴喔
機場為什麼買不到Feodora
想做尹志平kobe小龍女
有沒有電影台詞哪句最經典
你看的電影好少喔
和素昧平生的女兒見面要注意什麼
她會講話 還有不要讓她隨便砍人
什麼時候開始不敢講風向不正確的話
風向不對 跟 政治不正確 是兩碼事
wasijohn和isad5566的關係是？
喜歡討戰 戰不贏又要裝死說看不到 根本呵呵
家裡遭小偷床上又被大便是什麼意思
不是能自動沖到太平洋嗎
有人覺得不想交朋友也沒差嗎？
我 覺得互相了解的過程好麻煩
秦國運氣怎麼那麼好
泰國國喪又如何？    干泰國屁事
輪班是什麼港絕?
等死的感覺 不知道幾時灰暴斃
318包圍棒協跟318學運有什麼關係
據我觀察 是在同一天喔
有人也在通識課寫過遺書的嗎
大一國文寫過 我寫叫子孫燒獵人跟海賊給我
Emma Watson跟Gakki誰的戰力較高？
艾瑪賞味期只到12 Gakki到32我都可以
畢業旅行要去秦國 要注意些什麼嗎!
不能帶書過去，人也不能過去，焚書坑儒
有沒有全力!脫力times的八卦
粉碎！玉碎！大喝采！
如果這樣願意原諒棒協嗎
所以你原諒了以後哩？ 棒協還是一個樣啊，這樣沒用
地球毀滅了以後的八卦？？
歌詞嗎 不死之身？
XDDDD5566
學測國文9級分是怎麼考的?
鄭成功是民族英雄嗎？
根據歷史的演變，荷蘭也早晚也會放棄台灣好嗎？
從彰化到台北搭火車or客運督幾？
菜逼巴滾不會去烏日搭高鐵啊
"我們的"法官可不可以用AI代替？
讓阿法狗跟一堆法盲學習 也只會學成一個法盲電腦
我的聲音在笑　淚在飆
太早，請深夜再來，謝謝
花學姐跟副會長千代洗澡時在想什麼?
恩 ？這代表小軟又放人鳥了0.0
9.2分不清楚中華民國與人民共和國
中華民國的智障，比台灣國的智障，智商高一咪咪
紅白機的八卦
女角也萌,小時候的初戀
射頻電路設計有很難嗎
聽說tapeout惹超過一百次
有沒有愛剪輯的八卦
不想花錢買吧
有沒有鬥片的八卦?
有段時間被炫風卡或神奇寶貝鬥卡取代
版上肥宅、魯蛇的全盛時期在什麼時候??
在我媽子宮那跑第一的時候
Sat May 20 22:26:44 2017
現在會開的藥 可能吃都吃飽了還沒死一半歐
初夜換召喚，是真的嗎？
當時一本約150萬天幣 差不多1萬五台幣
餵街貓罐罐算是負責任的行為嗎
我看阿喪都騎車載整桶的噴上山餵狗好有愛心梭
青の時代的八卦嗎??
關於家破の人亡我倒是有一點八卦 要聽嗎
讀國考但是腦中都是雞攻擊
同為國考生 QQ
少林足球是中二電影嗎
教練 我想打球 每看必哭
高職喜歡推一堆垃圾證照?
有些國營雇員招考要有相關證照才可考 行業開業或
台灣父權體制什麼時候可以真正瓦解
留學生圈子男森普遍比女森會煮飯，信不信由你
有沒有賴琳恩的八卦
國際超模 也沒幾個正的
是不是只有在台灣醫生才是首選?
還有看看你的標題 只有在台灣醫生才是「首選」
明天要上班的人   心情是怎麼樣的?
去公司混一天
高雄台南什麼地方能逛一天
鄭成功文物館-壇場科儀與丹道養生 展覽
宋慧喬有整型嗎?
要說美貌 好傻好天真的阿嬌 一點不輸
有沒有最早小七哇沙咪鮭魚御飯糰的掛
成本高啊  現在就出個肉鬆
有沒有北歐語系的八卦
去北歐玩只要會英文就好 菜b
世界各地的大麥克味道會不一樣嗎
我只吃有生命力的漢堡
紅豆，鄉民可以嗎
網格緊身內衣超讚
黑金黨國老年陣線？
爛到骨子裡
八卦肥宅交了女友還會偏激+憤世嫉俗嗎
看到肥宅會喜歡的不是女人
被幻想對象發現幻想她怎麼辦?
你說Calibur發現士郎在幻想它?
有沒有廚藝比賽題目用猴腦當題目的八卦？
這不貞的好看  記得去看
大家每個 月工資都多少啊?
比要錢花運動還少
到底為什麼肯德基的薯條可以這麼難吃
放心 沙拉更難吃
期中報告被老師跳過怎麼辦
因為你被電腦退修這門學分了，下周不用去囉
當兵的是不是一堆沒拿過火神炮阿
台灣根本沒有大規模配備這東西
哪家公司倒閉股民會暴動
說個笑話 台積電倒了股民相對影響較小
挪威的環保團體是不是很強？
那裡還藏著妳不願提起的回憶....
台股要大漲了嗎
69張第一金控續抱中
摩根費里曼到底是誰?
問他認養的女兒
IPCC成立快三十年  我們改變了什麼?
不用改變 大家都為了現在 還真的跟你永續經營嘔
有沒有討厭小飛機的人的八卦？
台灣人就愛大的
軍人終身俸
只有配偶，配偶死了子女也領不到，軍人退伍電費還是
youtube一堆國高中妹子跳舞影片？
很好  女生屁股有線的概念嘛
台灣人多愛雷射手術?
哪個大啊講啊
妙禪seafood平時沒事都在幹什麼阿
到各大醫院幫醫生開刀
肥宅穿LEVIS會加分嗎??
穿不下啦，你穿的下別自稱肥宅，你不配。
有沒有台北房子應該不能那麼貴的八卦?
實際上外國人還比較多買東南亞跟上海
為什麼小三會選40路
很好  女生屁股有線的概念嘛
為什麼Uber不繳稅阿?
台灣大車隊的營業稅也不是車資齁，是他的抽成收入
一例一休 到底誰得利的八卦?
就每個人都站在自己的立場說假話
有哪些國家禁止uber上陸
在別國 乖的跟龜兒子。在台灣就硬著對幹
如果10天過後，政府開始同意UBER的卦
同性可以結婚，Uber也能合法
在麥噹噹點兩份套餐怎麼辦？
真的是想太多惹 完全沒人會在意你好嗎
男人什麼時候最有魅力的八卦
付錢的時候
那些公主病養成的智障語錄的卦
唯一值得妳哭的人，不會讓妳哭。
阿肥要不要去捐血呢?
幹 你又不是阿肥
既得利益者長怎樣？
手上拿根釣竿
⊙ω⊙有些人會把嘴巴嘟成這樣 ωωω
不就肥宅最愛的www.
勇士是nba山王嗎
你知道好幾年前的灰熊隊被戲稱做湘北隊嗎
騎車騎到一半被8+9幹ㄍㄧㄠˊ
不敢下車彎家就說
其實山雞比浩南更大咖了吧
那山雞就在台灣當幫主就好了
震度規模？
8.78787
要如何才能假裝自己有女朋友
朋友約說這個月沒錢
公雞變飼主是新的雞年賀詞嗎？
公雞養母雞，合情理啊
足控當按摩師傅有沒有搞頭o'_'o?
我的意思是喜歡睡懶覺
湯裡面有蒼蠅怎麼辦?
跟他收錢啊，問他游泳不用買票?
女森說男森一分鐘算霸凌嗎？
只好以數量換取時間
該不該去和不認識的人吃飯開會??求解
去啊 拓展人脈也好
為什麼今天都待在家的八卦？
我要跟初音去吃晚餐了，才不像你們這樣魯
平鎮高中 vs. 武陵高中  都幾
平鎮：武陵打球  我帶球具你們人來就好
煮冷凍蟹肉棒要把那層塑膠拿掉嗎
中間那層白的很難吃，丟掉再煮外面那層會更美味：）
文組生努力讀物理化學有加分嗎？
文組學生是缺乏邏輯獨立思考
世界排名最後一名的大學的八卦
MIT的優勢同時也是劣勢在於不夠多元綜合性
是不是有一首妹妹之歌
你再喔 我
快30了 年薪只有6X萬
滿慘的  要現金1E元才不會淪為窮人階級
拿鐵憑什麼比卡布奇諾紅?
好險我只喝巧克力脆片
收入有7成來自投資的八卦
那幹嘛還工作  貸款貸滿拿去投資就夠啦
愛的魔法是雷系魔法嗎？
可是吸納自己小圈圈中人 一直搶小圈圈幹嘛 超奇怪
睡眠影響身高的幅度？
我看過有國小四年級女生為了長高跑去中醫針灸腳底板
四川中學生沒交保護費 被校霸活活
中國人權已經是屎了 不用天天報這屎有多臭
有沒有半夜去吃涼麵的人都是哪些人的八
ㄘ名氣吧 好像常常有藝人跑去ㄘ
講話怎樣算油啊？
這邊連話都不會講了 油個鳥 身體很油啦
有沒有CTRL+Z的八卦?
會讓你心情好點我也算是日行一善。
1300元買進宏達電和大立光的感覺
確實1300宏達電抱到現在的一堆
肥宅到新北4
去三蘆KTV門口按喇叭
貓咪捲成這樣會不會窒息啊？
太可愛了啦!
多p雜交亂搞的甲甲多嗎？
肥宅可以自問，如果今天有機會參加異性的性雜交派對
有人知道3/26有亞洲盃資格賽嗎？
真的好想贏韓國喔
連俞涵 董嘉儀 都幾
我只能說港女還是別碰
現在在W Taipei才算網美水水嗎
妓女品評會 晚一點就一個一個送進房間打炮
七龍珠什麼時候歪掉ㄉ
超級塞亞人連出ㄉ時候
有沒有關於歪國人聘金的八卦？
CCR：國情不同
方言中閩南話算難學?
廣東人講官話才是最難懂的。(聽嘸)
廣志到底是做什麼工作的啊？
現實中賣菜的，卡通畫成普通上班族
肥宅有辦法輪班嗎
不要做這種工作啦 早死
要怎麼分辨TheOddOne跟田中卓志？
#阿萬大將軍
這世界 真的有送人 P幣 不求回報 嗎?
真的會有人給我欸>< 上次拿到兩萬
過氣的二次元角色都會改行作啥？
我老婆雷姆說他不介意過氣，只要曾帶給大家歡笑就好
蜂炮和天燈哪個污染嚴重?
台灣最大污染源 92 睡覺青
有沒有西門町唱歌打賞的掛
雖然實力參差不齊 但是是靠自己賺錢 絕非煉財
真正的三國歷史是不是不可能知道了？
演義是整理說書的 有些搞不好還比較真實
大一嬌大二俏大三拉警報大四沒人要?
肥宅大一就沒人要惹
有沒有華航罷工幕後推手姚光祖的八卦
沒人管空姐去死
我妹妹最近怪怪的
直播 東西女女
有沒有冷氣壞掉的卦
去沖熱水澡　出來就很涼
朋友找在三重吃飯怎辦
去宮廟討件天上聖母的汗衫穿
吳宗憲哪一首歌最經典
有時候覺得他唱歌太刻意用力
7-11什麼飲料好喝?
珍珠奶茶(店員忙死版)
跟作業員一起工作的八卦？
代表你得跟一群素質很低的人相處 要先做好心理準備
右肩名師有無可能躲到沒事？
這個人已經身敗名裂，連我家大樓警衛都知道了
Thu May  4 23:42:30 2017
別過頭去比較簡單啊真的，你選了輕鬆的道路。
"為什麼別人都沒有同理心"是不是悖論
對你而言 我就是個"別人" 而我 的確沒同理心
有沒有一首歌會讓你想起我?
故事的小黃瓜
猴子血統更接近人類 但是靈性卻不如狗狗
馴化的問題，你看狼跟狗血統相近。為什麼只有狗親人
長輩這樣對憂鬱症才女 算是很過份嗎？
不要因人死了又要毀掉一個人好嗎???
有沒有廣末涼子的八卦？
聖者的行進我看到哭
為何播報體育賽事的主播都男的？
我看到的拳擊賽主播都拿著倚天屠龍記播報，超好笑的
為什麼工總商總會找這種理事長?
【賤人就是矯情】
兩千四跟暗戀女孩的聚餐？
你看看你的簽名檔 去買kfc好了 別浪費
好想吃宵夜
吃這樣敢自稱肥宅？
故意去追討厭的女生,會很白目嗎
要記得對她說不戴眼鏡很漂亮
好無聊喔(;_;) 噓我讓我唸書嘛
不差那些錢
洗完澡會擦龜頭嗎?
我每天花30分鐘保養，供你參考
有一種踏實 當你口中喊我名字:)
沈落燕是我的
不是不交女友 只是還沒準備好的八卦
那這輩子都要再準備 準備下輩子交女友^.<
有沒有支那鐵路讓9.2高潮的八卦?
都可以去淘寶買電池裝在四旋翼機www
唸書唸到眼睛覺得不是自己的怎麼辦?
放心，等工作時面對主管跟客戶講出的話，會馬上讓你
有沒有量子力學的八卦?
有比史密斯電子學難嗎？
「世界越快，心則慢」這句話該如何領悟？
量子力學：移動速度越快，時間越慢，光速則時間停滯
操作立體裝置有多難?
我勸你成績最好衝高一點進去憲兵 不然你晚點死定了
有沒有被女同學搭訕的八卦?
首11抽記得貼上來給大家分享看看
手排車上坡抖動有多恐怖
人車合一 老手根本覺得沒什麼
有沒有都不敢說出來的卦
台灣人最愛說的：好聚好散
有沒有賞巴掌的八卦？
說好不打臉
大學畢業典禮的八卦？？
邊緣人沒去 也沒人會注意到
通靈能力要怎麼訓練 ?
從看小說開始
腸胃炎初癒可以喝什麼熱飲
運動飲料套點熱水
臺灣人已經忘了谷阿莫的八卦
前兩天才一家白癡廠商想募款詐騙  誰忘的了y
有沒有最中二的詞彙的卦?
"我是人 我反核"
獵魔士會染上性病嗎??
都變成變種人了應該免疫了
哪些補教老師的學歷是假的
大學生兼差的是真的，其牠全部都是____。
啊啊啊啊啊
工三小滾啦
超粒方很厲害嗎?
所以是洗腦紛絲好棒棒囉？養出一群會護駕的腦粉？
有沒有什麼科學液體是洗不掉的？
國軍的油水分離曹
邊緣人都怎麼找工作啊？
保全啊 邊緣人的專屬職業
天燈妹要出寫真集嗎？
不過現在IG妹太多人了
有沒有今天青年節的八卦
生日才9折
有沒有台北r先生的卦
看過台北r先生的文章真的只能搖頭  標準9.2
單腳騎車
單手騎腳踏車很簡單，單腳騎卻超難
有舔共的搖滾樂團嗎？
看看哪個臺灣團去對岸開演唱會？
血跡怎麼清理最不留痕跡？
把這碗豬排飯吃了吧，待會好好配合調查
立法院的壯士們 現在怎麼了？
下班了，看演唱會的去大安森林公園了
沉迷於樂高都是哪些人?
我認識愛玩樂高的都是很會賺錢的 = =
沒有網路以前，大家怎麼打發時間的?
國中時候跟同學打芭樂台跟96
剛吃午餐跟陌生人坐同一小桌
有人跟你吃
有人TRY我密碼怎麼辦!!!!!!!!!!!!!!!
騙不到人了 放棄吧
掌心MV 的 八卦！？
就有人關窗而已
大安區透天厝死過10個人1000萬你買嗎？
買來租人後再賣現賺2000萬
忍耐著合群是不是日本殖民的遺毒?
阿不是到這一代才開始反抗?
有沒有射射射 射頻電路的八卦？
選啥都一樣幹不贏四大的
有沒有台灣都只能引述國外媒體的八卦？
不敢出去啊，話說他們誠信不高出去寫也沒人信
店員小妹對著我笑說BYE BYE?
完了完了趕快去找個律師
有沒有交友軟體很多正妹好女生的八卦？
去婚姻板找願意與公婆同住孝順的啊
哥哥砍妹妹？
靠杯我真的笑出來
剛剛跟健身房的女生四目交望怎麼辦?
肥宅跑去健身房臭熱鬧喔
我打電話問一下
會阿 說要報警的也是真的報
崇尚禮運大同的文化怎歷史有滅胡令禁海令
支那什麼意思？有點水準好不好
日本男生真的會直接在公共場所約砲嗎？
你不知道連外國人來台灣都會嗎？
單純C毒是不是犯罪
好像沒有害到人？你就慢慢去一旁繼續催眠自己吧
有沒有醫科還是資優生首選的八卦
即使台灣醫生人數不夠也不增加人數的總量管制
剛買新電腦
金山毒巴真的好用,比360和小紅帽好
歐陽家買新聞的意義是什麼?
我大景甜不買新聞DER，買電影公司
大家看羅輯思維印象最深刻的是哪幾集?
講歷史，唐末那集。很好，還搭上聶影娘電影。讓我
用動脈導管自殺的可能性?
我認識一個日本檢察官 他用銳器刺自己動脈噴血自殺
純文組的課程內容？
沒錯 嘴砲是我們的文化
請問甚麼是輕軌捷運?
台灣就是喜歡玩文字遊戲啊 而且聽起來要有潮感才行
統一獅的翻譯還好嗎？
統一少了標哥整個就走鐘了，還我標哥
被女森說不懂女森？怎麼辦求救
去問你媽不會
合作社零食霸主是誰？
還是小時候就搬家惹
勁戰是國民車的八卦？
出社會就開車了 學生時期當然買一台最好ㄉ
現在能看電影的人怎樣的人
學生問這種問題不意外
寧願重啟核二也不願讓核四運轉的卦?!
國民黨關閉核二機組，民進黨開啟核二機組。
TOP重要嗎的八卦
不重要 60分就好
怎麼約福利社阿姨?
教你，偷一根熱狗塞胯下然後故意被抓到
聰明 + 資本 - 良心 = ？
負資產?良心根本就不是資產
最左邊那個評審怎麼了
沒吃循利寧所以站不起來
有沒有周董很像星雲的掛？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
八卦的甲甲是不是被文字獄版主寵壞了
為什麼甲甲都不愛戴套然後把愛傳出去
現在該怎麼辦
徵召你麾下工具人的時候到了
病態的書鄉民看得下去ㄇ
風對我這種年輕人來說太老套了
台灣的世界級巨星？
中國或成最大贏家
有沒有離職之後才發現同事也想離職的掛
你在國語日報工作?
有些跨性別怎這麼偏激
社會不接受他們本來就是社會的錯，錯的不是人是結構
中壢最好吃的南部粽在哪？
內壢市場前兩天有賣 明早不知道有沒有
5/31 朋友中壢失蹤(已報警)
中壢人幫頂
廢廢昨天沒用扣打怎麼辦
今天發10篇補回來啊，還要我教?
朋友說他兒子拿著一根矛對空氣講話..
幹 後面阿虎跟麻里子我快哭了
台北車站裡面有個叫人買口香糖
一條一百，我有看人買過.....
竹北光明十街求救...
感謝各位鄉民陪我度過1小時，差點捨不得離開車庫，
來來來～第三杯酒
公三小 嗆三小膩喇
廢廢要呼呼
工三小  呼呼呼呼呼
有拉拉山 那有小波山嗎
太陽粗山ㄋ
有沒有機車族很少打方向燈的八卦?
後面有其他車才會變換車道打燈算不算？
大家還喜歡亞泥嗎
不錯，L的繼承者，不過還是比較喜歡L
如果被對岸公司挖角，應該過去嗎?
一堆鄉民想天酸中國 但是當中國開出3倍的薪資
在墾丁大街口設轉運站可以解決塞車?
轉運站應該要做在恆春，墾丁只能轉去菲律賓
為什麼有人說男人愈老愈值錢?
有錢的話,學生時期早被訂走....
伊魯卡是處男嗎?
還有鳴人的色誘之術啊
穿拖鞋上台領獎是"不敬業的態度"？
你以後結婚有人穿夾腳拖短褲吊嘎去你就知道了
一直下雨心情很差怎麼辦?
去賣場百貨公司走走吧～可以換個心情
說"上一代恩怨"的人腦袋裝什麼?
嬰兒喝著高級奶粉也算共犯吧
u mi u樂器中der藍鯨--管風琴der8卦?
暑假準備開始了
開夜間的公車跟BRT有加班費嗎
干你屁事？
有沒有史上最快交到女友的八卦？
打從胚胎成型長出手來就有了 夠快了吧
可以幫我找一款以前的手機遊戲嗎
美少女夢工廠
姆咪這次會上演逆轉勝嗎
蓮華戰女中最醜
到30歲還買不起BMW是不是很魯
德國平民車在台灣被老人瞎捧成高級車 暴發戶才買
有沒有防鴻陣線的八卦???
以為陳鴻文+1
副廠就是盜版的意思嗎？
沒玩過正版的就買的 玩過正版的你絕對會想摔爛他
我要怎麼說我不愛你
去找醫生治療說話
山下智久會是下個橫掃各年齡層的男神嗎?
龜山下智久前來報到
能夠把指考改成就業考嗎?
後段大學理工去科技業也是有年薪百萬啊
大家目擊過最恐怖的畫面是什麼?
死人的話恐怖是跳樓爆跟斷頭爆，有全屍的都還好
岡山 新營 中壢 怎麼排序??
而且鳳山地理位置超級好的往來高屏跟山地交通要塞
鄉民比較少討論追韓妹?
長一樣說真的蠻難分的
老人知道現在的經濟情況嗎？
覺青 : 省下的錢 給花媽放煙火  幸福滿滿
納智捷去拍玩命關頭9能起死回生嗎
從大部分解開始 然後第二集細部份解 一路修到掛
是否該在客運上裝手機架
睡覺比較實在
讓座老人？
不要讓就好了R
台北的大眾運輸是不是屌打日本
你這樣說，和有支付寶就沾沾自喜的中國人有87%像
第一天上班的卦
你住在新北說台北不屬於你在說廢話嗎
為什麼85 迷克夏 多拿之外面只有男孩兒
約會聖地不行嗎
五月天有機會跟babymetal合作嗎
好不容易請她們來台，現在已經飛出天際，我想更難，
請問大家火鍋蟹肉棒都怎麼吃
不撕開 直接丟進去鍋裡煮 超好吃的
表妹說她喜歡吃軟骨是什麼意思？
盜懶叫集團的人
中國妹子大家可以嗎?
有本事習大大找中國妹榨乾我 台灣是中國的
學長腿叔叔算養蘿莉有搞頭嗎?
工具人就別幻想了 乖乖修你的電腦吧
台語流行樂的第一團是誰？
911:慘啦 刁車......
表哥很帥 帶正妹女友回外婆家是什麼感覺?
我就是那個表哥
女生被強姦時會覺得爽嗎？
被帥哥強姦爽 被肥宅強姦生不如死... 懂?
清潔劑一瓶30 兩瓶70？
貴10塊是因為兩人是情侶  而你就孤單買30的ㄅ
中國人農曆初二要怎麼回娘家??
以前中國的幾乎都娶自己存不然就隔壁存的
因為中客不來了，鹿港老街變這樣？
哈哈哈，好幽默喔
city cafe是不換新代言人？
其實都沒有差了  現在喝咖啡只是一個信仰
李聖傑苦練10年能拿下費爸一局嗎?
拿下一分，都很拼，如果費爸認真打的話
有在跑宮廟跳陣頭的人討厭"通靈少女"嗎？
討厭也想X搖 喜歡也想X搖 所以都一樣
有沒有bbi被河蟹的八卦
求解QQQ
中年投資失敗賠了500萬怎麼辦?
你10年就有500 已經屌打一堆人了
陳興右肩事件是不是被誤導方向了
蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
莊立航 吳翰陞 吳笛
說他頭歪一邊 然後莊是家裡本來就超有錢
該如何挽回八卦版的名聲？
少來 這個站的名聲沒好過...
關羽打樊城 是不是自動委任的錯誤?
漢中益州，於是眾將陸續有戰功，
西方人有在整脊嗎？
整脊不是西方來的嗎？整脊師牆上都是國外的證照？
我爸道理講不贏就打我該怎辦
再也別跟他說話，知道他再也打不動時再回夕鶴
為什麼白白的女森會覺得香香der?
你聞到的是荷爾蒙喔
有沒有被翻垃圾很討厭的八卦
阿桑要拿去警局報案 如果拿到你的體液
如何跟妹索取新年第一次
2017年第一個現行犯
台灣軍隊用複製人代替有搞頭嗎?
複製人會被基督教幹翻掉好嗎..
發祥地跟集散地差在哪裡
發祥地就是全新第一手的出產地，離如打出來的
銀行櫃員可以看透這個有錢沒錢嗎 ??
下次開戶前，要簽個資使用同意書前先看看吧
如果人類不要阻止物競天擇會怎樣？
國家社會主義就是人競人擇啊
殺生丸到底是不是蘿莉控啊
美少女夢工場啊，沒看到他三不五時就送衣服嗎？
什麼時候藝人敬業變成優點了!?
不敬業就是缺點呀，有什麼問題
白天也要被閃遠燈?
三寶很多,有些廢車水平調整壞了變高射炮也不知道
有沒有海腸的八卦
我知道洋腸
基隆為什麼不併入新北？
乾脆整個台灣併入北市
南部的同學是不是都是用低卡
南部沒網路幫QQ
左手的動脈怎麼找
幹嘛找，全砍斷就好了啊擔心什麼
為什麼排球人氣跟籃球差這麼多？
同樣足球也是要練習大量技術後來玩才能體會到有趣
高雄捷運如何實施節能減碳的？
熱死人 車廂內有股怪味 班距太長 很糟
張赫娜拉的小動物?
兩個很配ㄟ 螢幕情侶
有沒有班艾佛列克酗酒的八卦？
才進幾次金酸莓有需要消沉這樣??
孩子們眼中的希望是什麼形狀？
有Switch玩薩爾達
志志雄明明比劍心強為甚麼卻輸給劍心?
拿真刀，飛天御劍流根本一招就死人
為什麼有些t的臉常常很屌
想學男人但下面沒有了 只好長在臉上
overwatch要重返農藥了嗎
因為沒辦法單人打全場，台灣人不愛
有沒有PTT上置入式行銷的八卦???
覺青版，你敢嘴
有沒有日本一分鐘之王的八卦
蘇美：亮亮不可信
消失的PTT名人?
蘇美和教主應該算退駕了吧 已經沒人發漏
請問＂阿文＂這詞帶有貶意嗎？
黃阿文教練，台灣健美界第一把交椅
茶跟魚都會讓GTO試車嗎？
小商人之前不是有開示過？還給高於市場的飼料錢
台灣電影院預告片為什麼不控制一下
蝴蝶谷我想只有秀泰有
有人換5萬日幣也在比匯率嗎= =
既然都要換幹嘛傻傻的損失錢 一樣都是跑一趟銀行
我的心
SER滿臉
小確幸的定義？
每個人的小確幸不一樣
FB有什麼社團一定要參加?
中國國民黨粉絲頁
鄉下不能裝光世代該怎麼辦?
8m很夠用了拉 裝再快 連國外還不是一樣龜
怕.jpg是那招
巴哈一堆懶人包 是不會自己找來看嗎
有沒有記者學歷的八卦
很多新聞大家想想如果不是供需市場？可能不會出現那
為什麼台灣都沒看到人戴Apple Watch！！
戴不下，QQ
有 人開始在替希特勒平反??
德國人當時一戰打輸很慘，結果看到猶太人卻還是有錢
甲板一堆人造謠意圖使人不當選的八卦?
現實生活中選舉都能造假錄音帶跟在路邊發光碟了
只有我吃的東西沒漲價嗎?
對啊 騙人都沒漲
習大大都不會吸到霧霾嗎?
出入都奧迪　吸不到
一覺醒來 發現欄杆掛著一個修女
摸一下修女的胸部順便摧毀她的衣服直接開幹
有沒有相信音樂押錯寶的八卦？
沒押錯好嗎　八三夭聽起來真的很像五月天
有沒有台北現在霧濛濛一片的八卦
說個笑話台北空氣好
會去光華買A片的都是哪種人?
你是從過去來的喔  現在還有人買?
圍棋,兩人聯手真的有加分效果嗎?
類似雙處理器主機板的概念
Blur哪首歌最經典？
有怪怪的歌混進來了
姓“伍”的該取什麼名字好？
請鄰兵以火力掩護我 好，我以火力掩護你，
這種朋友該幫還不幫?
真的很奇怪 窮鬼都想騙 良心是被狗吃了嗎
聽說菸要漲了 那物價會跟著漲嗎？
這次還有修法對禁煙空間增加
陳柏霖為何這麼MAN
小時候比較Man
這是什麼怪蟲？
上次看到這種蟲的人已經
朋友翹課好幾天又要我不要管他？
哪部直接講好ㄇ
總統府前面的國旗
你有沒有看到旁邊有人
下輩子想投胎當什麼？
1 有錢人 2 超級正妹 3 貓
明天情人節 ! 怎麼都沒人討論？
什麼 明天情人節？我又要收一堆情書了 QQ
朴槿惠下台與她單身有關嗎
然後再搜尋  朴槿惠 看看圖片
湯姆與傑利是怎麼拍的？
這裡不是問版……
德井義實是最帥的諧星嗎？
完全不帥 日本人的審美觀真的奇異
以前的卡通是不是造成溫室效應的元兇
高爾夫球場不是更多，還下農藥
日本人歸化台灣籍的八卦?
新加坡幾萬台灣人 比滯日台人多 聽不懂人話？
在宿舍煮火鍋會很過份嗎
我們都煮涮涮鍋 一人一爐 一人一鍋 超爽
三個月只上私立大學？
爛師專畢業保證失業 爛師專畢業證書=國小畢業證書
為什麼鹹酥雞iPad九層塔?
蒜頭  九層塔都是必備好嗎
有沒有阿賢的八卦
中間經歷了水電工搞人妻被吉呀 所以崩潰成黑道QQ
小七的由來
台灣人愛用小編，小黃，小強，小小小
如雨後春筍般的夾娃娃機店
以前西門町整層都是夾娃娃機跟投籃機  好懷念
情侶交往都是男生載是父權嗎?
我都給女生載 然後手伸進去
漢化是條不歸路 (?)
但今日，看來西方文化更強勢，中國已經深受影響
夢到被老婆尿在身上是啥意思？
混血女孩的分泌物是啥 講詳細
想約系辦小姐跨年該怎麼說？
這年紀的就直話直說吧，你以為她20歲會害羞嗎
素還真跟一頁書 誰武功比較高?
一頁書打輸軍神好嗎　回去重看
哪個科系的所學回到古代會最好用?
特種兵學校吧，跟項少龍一樣，美女幹爽爽
Thu Dec 29 12:13:50 2016
去登山用品店買的發熱衣都很猛  不便宜就是了
中醫師生重病會看中醫還是西醫
自己看不會就看西醫啊
小七幹麻一直換店員啊?
被老闆欺負準備出書讚美老闆呀!!錢
格鬥遊戲指令？
傻傻的 簡單指令就能放大決 那才真的沒人玩
有沒有家裡突然出現八嘎冏的八卦?
先報警  有人來就直接報警˙˙
薩姆拉好吃嗎?
好吃到把人順便吃掉
花雕雞麵是泡麵界的一哥嗎
其實是台灣其他真的太難吃
把懶叫烤熟，盜懶叫集團會Q^Q嗎？
我看你是沒見過北平脆皮烤懶叫
童軍社成發都是甩棒子的八卦
成發不是在帳篷幹妹子嗎
館長打得到洪金寶嗎??
洪師傅買幾個代打就好了
也有人聽不懂現在的歌在唱什麼嗎？
以前好賺作詞作曲比較用心
現在工業界的菁英中心在哪？
我說在座各位都是陰莖
為什麼小廚師雞汁排骨麵能成為經典
當年化學物質沒偷工減料阿
為什麼FB網拍很愛要求私訊問價?
還有就是折扣凌亂 隨便人喊
新PTT五霸該怎麼選?
現在八卦插以前的黑特插太遠了好嗎
有沒有應該正名台北狼師的八卦？
確實應該正名，台北市民需要有所警覺
會去補習的都是誰？
一堆人補完習就有女朋友了  莫名其妙...
台灣媒體道德是公司控制還是記者控制
不存在的東西怎麼控制
為啥統計習題跟微方有關
8888888
有沒有股票當沖千萬賺ㄧ元的八卦？
我玩了一個禮拜的友達  淨賺一元新台幣
雞排推的八卦?
台灣啦 賣安內齁某 QQ
衛服布是不是已經知道真相了阿
可是你最後那是1
鄉民們是在高潮什麼?
難道做做樣子就是好立委  好議員 ? 哪門子標準
台灣派系分裂那麼嚴重喜歡望春風嗎
雨夜花比較好
怎麼一句惹怒中國人?
一個中國:中國屬於中華民國
張順瑋和張彥文誰比較強?
王彥文ㄅ 又正又聰明
雞蛋根本沒檢驗的掛？
飼料有問題，玉米稻穀一樣有殘留
殺人廟捷運站網路速度的八卦
我是不知道問題出在哪，可能是腦子吧
台中科技大學vs逢甲 誰地理位置好???????
我28歲一樣往一中跑啊 火車站 一中學習資源多
有人靠在我B奶上睡覺可以告他嗎？
你應該覺得驕傲 很多人想被躺還沒目標
有沒有中文有些字沒有固定寫法的八卦?
人士寫出來的楷書，那麼可能出現更多更奇特的東西。
廢問沒問完沒辦法看書的八卦
那就問啊 幹
有沒有不爽去考的八卦
你不爽肥宅很臭會把自己也變肥宅嗎？ 什麼邏輯
假如真的有殺手月，誰會榜上有名？
3秒被肉搜
熱舞社社長是不是高中最強社長？
金X女中熱舞社社花小蠻腰一直扭...(ry
血統有布農+客家+支那四川會變成怎樣?
你自己想當什麼人，你就是什麼人
馬入中宮 不死也凶?
準！台灣被馬英九搞的沒死也剩半條命。
黑暗大法師是不是效率極低?
有直接一張就是合體好的
歐美認為國高中認真唸書，有精神病?
德國高中高職就已經選好你的未來路線了欸
再見安打 V.S. 絕殺三分？
類比就不對了,再怎樣也是兩好球兩出局逆轉滿貫彈爽
FB海鮮拍賣運費$270
滿好奇全世界還有哪個國家會用臉書直播搞拍賣
一堆A-10在試車是不是要賣了？
這是越戰經驗改良機 沒絕對空優的國家沒甚麼用
沈浸幸福中要聽誰的歌？
可惜不是你
錢櫃如果有谷阿莫的妖豔賤貨有人敢唱嗎?
找古粉一起High啊 誰說沒有
會不會將來Ptt的ID都不是本人了?
Ptt什麼時候倒都還不知道
阿法狗會不會下個贏字?
誰會給你羞辱人的機會啊
室友在包養網遇到他小學同學怎辦==
包一個月幹到爽阿
如果沒有二戰米國還會是世界老大嗎?
一戰的時候就屌打西歐了
八仙重開幕 會有人潮嗎?
當然去 這種貓過以後重開的 才是最安全的
請問要怎麼讓Sana認識我?
等等晚餐吃完早點洗澡睡覺
二次元最經典的告白是哪一個？
公園的椅子好男人不做嗎告白
各縣市的日常是什麼
鄭捷明明是新北
最受打擊的一句話？
你爸不是有錢人
留濃密鬍子的人吃漢堡不會覺得噁心嗎
事後擦撞 吃個漢堡還要出車禍 豪可怕
姚元浩是不是演藝圈另類勝利組
代表作就是幹過隨堂跟王心靈阿
為什麼大家不感謝俄羅斯？
沒有蔣公以空間換取時間的戰略，盟軍怎麼可以打得贏
看吱吱 爪爪互戰 獅迷 悍迷會覺得孤單嗎?
這支球隊已經改名到我忘了 前身到底是哪幾隊
冰冰被公安盤查 會被怎樣？
會被超星拳
D盤查出A片怎麼辦
不要硬弄好嗎
為什麼台灣男人的外套都穿大一號？
這兩張都不是台灣人吧
自由心證水桶 跟 自由心證盤查哪個強
所以很奇怪法匠能忍受自由心證不能忍受盤查
重考高中的人在想什麼
現在流行高分低就選社區高中用繁星刷
臉書假帳號的八卦
邊緣人沒朋友 拿來刷存在感標記用
路上jaguar比Porsche少見
保時捷休旅車真的是一堆
春天來了嗎？
花也快開惹
被麥當當叔叔包圍是什麼感覺?
感覺很噁心 很像恐怖片內容
紫衣seafood會不會其實是真的啊？
人就啥壞事都不要做就好啦，心壞坦盪，連鬼都敬三分
盒盒買皮帶
敲碗補習班系列
成人片6月起「無碼」？　NCC：由業者自行
日本國內的都是有碼，註冊在國外的公司才能無碼
台灣的鮮奶都輸給日本？
以日本的國民所得，大概像台灣人在買＄20的東西
劉昂星開廚藝班
會被檢舉使用螢光劑
林奕含老公出來選立委會上嗎？
是陳星+時代力量吧 。跟違停組隊
剛剛看到的對某老師反指控
真的想要搞人的話能夠改網頁原始碼改字唷
有frank yang的八卦嗎
他是天母富二代
發紅包是不是陋習
包給老爸老媽 讓他們開心點也值得了
紅龍好不好吃
紅龍都吃蟑螂的...你敢吃紅龍?夾開魚肚都配料
台北市一棟房子的錢可以買基隆桃園三間嗎
很多住戶都是有頭有臉的社會人士 謹受後人銘記
水煙會上癮嗎
你抽水鴛鴦看看啊
肥宅一秒鐘10次rape有加分嗎？
肥宅只能在後面打鼓
杏沙子怎麼那摩甜
我老婆 肥宅滾
陳冠希豔照片不外流是不是會紅很久?
會不會紅很久不知道 至少形象會比現在好
它為什麼少一隻腳?好可憐
打它摸頭的是手
會用轉盤式電話的人多不多?
的交換機輸出訊號是那種的，轉盤式電話用類比訊號就
CPU是不是用不壞?
對 但是你買不到舊的主機板 結論還是要升級
只要目標符合正義、普世價值 說謊小事?
你太淺了 所謂正義必勝 就是說打贏了就是正義啊
霍去病 是不是很傲嬌？
沒有他 中國今天的版圖還不一定是這樣的
八卦板月薪四萬以下的佔了一半??
吃不到所以只能戰公務員
台灣稱Formosa是不是過譽
那時漢人還沒來啊
是怎樣的心情啊
寫封信給我 就當最後約定
肥宅初次去健身房,做哪種重量訓練最好?
去健身房是去重訓的
列寧如果生在台灣會發生什麼事？
不可能 台灣人太奴
哪一首台灣音樂的地位能當台灣國歌？
應該是當年在中東打亞運棒球賽放燒肉粽的關係
連假真的比較爽嗎？
希望週休三日
舔共藝人怎麼這麼愛用台灣健保？
這些舔共藝人根本直接認為自己是中華人民共和國的
有沒有擅長抽不到想要的卡的朋友的八卦
借轉姆咪版
妹子自拍時間平均多久的卦？(づ・ω・)づ
第一碗麵看起來好難吃
有沒有護士阿姨的八卦
超涼的 適合退休或帶小孩 應該搶破頭吧
肥宅當頭髮設計師有搞頭嗎
你老闆是不是賣烤鴨差點關門
Mountains Dew？？
好喝，死肥ㄆㄧㄚˇ的最愛
國軍改拍台灣隊長有搞頭嗎
可是這樣就無法解釋為何不能反攻中國  劇情GG
有沒有地獄式死亡特訓的八卦?
我有個朋友也做了特訓 之後變成光頭
冥婚是什麼樣的感覺呢？
陳Sophia老師 我愛你
覺得無聲卡正常是不是很奇怪？
人資都台女，不意外
大家遺書有寫好了嗎？
死GAY都寫好了 因為隨時得愛滋
星期天去哪喝咖啡最悠閒的八卦?
在家喝自磨手沖
陸客真的不來的八卦？
台灣不需要陸客吧，假議題
星期天一早就噓文會把下週運勢噓掉？
樂意冒這個險
台灣的小朋友真的很棒
就跟台灣最美的風景一樣
星期天一早就PO廢文會把下週運勢廢掉？
舔耳垂很秋嗎？
蔣終症有哪些功績
讓中國難民吃台灣人吃到撐 潮爽der
有沒有喝水翹小指的八掛
翹懶叫比較帥
有沒有intel CPU大降價的八卦
別想了，臺灣只會降價的都還沒到港，漲價的開蟲洞來
看五月天
講一堆話煩死了 迷妹再撐的
宅宅去夜店有搞頭嗎？
被8+9打QQ
昆蟲島的哈佛妹
不是回美國了？
短短一秒鐘
都下去超過5分鐘了
五月天到底怎麼紅的
當年前兩張甚至三張專輯，高中生大學生都會唱
古代有肥宅嗎？
看古代畫作都超肥
為什麼woo到line就不理我了
頭貼放動物照啦
五月天過了20年還在青春夢想熱血？
現在在講一堆廢話 芭樂團連話都這麼芭樂～
有無草莓超噁的八卦?
北軍報到！
有沒有胡瓜開唱的八卦？
沒大沒小 放肆的情調
為什麼不禁止體重破百的肥宅噓文?
肥宅背後一堆才70-80看起來過重而已的
五月天為什麼被捧得這麼高?
早就過譽了 以前是真的強沒話說
八卦板現在是不是變五毛天板了
G軟今天好早喔  平常不是都半夜才出現
五月天歌迷九成是女生嗎??
新聞畫面似乎是這樣剛民視拍排隊一整列都是女森
為什麼豬哥亮死了特別轟動
電視就專門餵養不會思考的人
今天的天空很希臘
我倒覺得有點蘇門答臘
有沒有男生穿三角褲的八卦
肥宅只能穿四角QQ
為什麼申論題都是一...二...?
你這樣還想考八股國考?
手錶過多久才會沒電？
jaga 永動 當兵到教召3次 都還有電
大學生怎麼不跟老師敬禮?
請看世紀天才裡面二戰前的大學教授那權威的樣子
s6 手機磁性強
手機裡面都會有磁石，二十年前手機就會了
怎麼掩護正妹放屁？
因為西索小時候家裡很窮
文組的無期徒刑到底是多久？
文組的想法跟一般人不一樣 不信你看歷任總統
文化大革命是不是中國近50年最大笑話?
國家邁向偉大的必要過程，當年就知道中國文化是累贅
如果要當盒盒要叫什麼盒盒？
又一個盒三小
有沒有少女交易的八卦
因為西索小時候家裡很窮
有人在玩闇影詩章的嗎
昨天玩單人劇情 很耗電...
漢堡王是不是最好吃的連鎖漢堡
以前華堡75元買一送一的時候 每個禮拜吃一次
想在菜市場賣菜、賣豬肉要怎麼入門？
先找貨源 再跟市場裡其他賣豬肉的拜碼頭
FB出現紫色菊花按讚是不是妙禪大威德力
明明通靈少女發功 不要執疑神明
金鱗豈是池中物？
其實這是馬榮成自己的鐵版神算批命書中的命揭詩
台灣為什麼不乾脆一鄉鎮一座核電場呢？
很多人不是都說只要有核電就可以恣意浪費了嗎
有沒有母親節大餐非吃不可的八卦？
自己煮給爸媽吃
為什麼世紀帝國種族沒有印度？
你不知道征服者之後有更新的資料片吧，早就有印度了
地球有可能曾經出現比恐龍更大的生物嗎
有些猜想認為當時引力或空氣浮力和現在不同
周杰倫已經是鬼島歌壇巔峰了吧?
重點是人家還能去好萊塢
有沒有覆雨翻雲的八卦
感覺第一集就能獨立出來當一個系統
辦公室女生的下半身
西洋梨型   台語念 "雞挪阿"
韓國妹跟亞馨皮膚那白 為什麼不是粉紅色?
亞馨應該是化妝才白的 感覺是黑肉底
鄉民約炮都約在哪
直接約警局 作筆錄也方便 ^_^
教練比４就直接保送，那比３２１呢？
4塊雞排 3份魷魚 2盒雞蛋豆腐 1支竹籤
景田認識的人有超越黑人嗎?
黑人什麼咖？跟我田比？
刀大小說在台灣 比黃易小說紅?
尋秦記的前面幾集是神作 動不動就合體交歡
板上的大家怎麼看待國營事業阿?
鄉民考不上 只會幹譙國營員工
北捷上遇到一群大聲9.2該怎麼辦？
讓大家見見這些人的嘴臉啊
神曲連發
越聽越熱血  這才是台灣搖滾之神
板主現在心裡在想什麼
60天+1退 不知道該怎麼處理 而且又是一堆人
超夢要出現了嗎？
沒空啦(｡･ω･｡)ﾉ♡
可以討拍ㄇ
工具人哭哭ㄛ
帝吧出征沒？
感覺沒什麼力道耶 還以為可以洗到幾萬則留言
台北場的都死人是不是?
真的哈哈哈 看轉播想說不熱衷去現場幹嘛
夢醒時分該做甚麼?
早知道傷心總是難免的
伍佰是不是白目一直唱台語歌
台下之前那些廢藝人high成那樣，對伍佰沒反應
有沒有spexial跟伍佰衣服同一套的八卦
幹 真的欸
我跟黑爾雅約會
她有噴橘給你嗎
有沒有跨年都沒很多台語老歌手上去唱?
南部場超多
有沒有優格姊姊結婚的八卦?
mtvabc 看圖說故事 你好厲害喔
板主手會酸嗎
好吧 寫個慘字
為什麼要拍跨年的煙火??
拍了才能證明自己有去啊
NHK在日本是不是已經完全黑掉了
聽到紅組勝 女主持人也傻眼 這真是太扯了 幹
夢時代超不high
兩場對調一下說不定超嗨y
會在市區開遠燈的都是哪種人?
大喊幹林涼不要開遠燈閃人啦超有效的
有沒有第一個做出彈簧的人在想什麼
發明彈簧的就我朋友的朋友阿
車車被堆高機舉起來
這種被舉完的 側群爆一堆
有沒有true blue的八卦⊙o⊙？
體育老師比較大
不洗澡就上床睡覺的人在想什麼？
有時候累到不想動直接倒頭睡
響食天堂怎麼吃最划算
饗食難吃喔  所以鄉民都去哪家啊
底比斯聖隊很強嗎？
亞歷山大覺得爽就好
用朋友的照片當桌布很變態嗎？
不知道已經看她照片射幾次了
帥哥拍廣告
i see you
沒工作 不想準備考試 可以幹嘛
想這麼多幹麼 等錢花完再說阿 大不了自掛東南枝
GTA5 看門狗2  都幾?
門狗玩個無人機就high囉？
大相撲轉播新增圖表
好久沒看惹 自從歪國人當橫綱後就沒看了
甚麼線上遊戲玩了就變成宅宅跟女生絕緣
我只知道戰女可以認識女森
如何分辨是空氣不好還是起霧?
霧也有凝結核啊
清大現在變學店了嗎？
大概台政交成吧 台灣真的沒幾間能打的
女警是不是都很正
我一個大學同學就是女警 老實說不敢恭維
王詩安怎麼那麼甜
早熟 超好聽
為何台鐵或高鐵沒開到屏東墾丁?
國三都開不到墾丁了，怎麼會說地形好開呢
霹靂天子傳奇配音?
是台灣的配音員配的。出租率不高倒是真的。
CIH和PTT誰比較強？
之前cih有講ted 好像在創業
後視鏡裡的世界？
警察 五郎邊開車邊玩手機
有沒有520的卦阿0.0??
我餓哩，還要吃三年
高鐵小姐其實都還不錯？
新幹線的比較正 我看過長的像綾瀨遙的
有人今天補班的嗎？
自己放自己特休阿
汐止是被遺忘的城市嗎？
很愛下雨。冬天很潮溼
現在看到大稻埕有什麼感覺？
不知道是在演啥小
有沒有猩猩的八卦
可以開分身繼續發言阿 跳板很好用
跟律師交往要注意些什麼？
考上律師又不一定會以律師為職業
什麼文會被別版嗆滾回八卦版？
同性婚姻的新聞
台灣人申請中國旅行證有什麼好處的八卦
這本是進入中國用的吧
戰爭勝利的一方強姦女生會戴套嗎
兩岸關係再這樣糟下去，大家很快就能在第一排體驗了
禿頭又陽萎
工具人一輩子囉
伏地挺身
有沒有活兩百年還一樣年輕的八卦??錢
跨年一個人感到失落正常嗎？
誰叫你交一堆現充朋友啊，那些人遲早會離開你
家裡有八位數存款跟一間房子算是有錢人嗎
8位數存款 如果開頭是9  94有錢人
如果被黑道帶去頂樓打
他幹嘛不跟他朋友走另一個通道走= =硬要搭電梯
kswiss怎麼唸阿？⊙o⊙？
我都唸cosco
求救!!!!!!!!!!小黑被虐待全身傷疤無家可
去直播哭哭就可以上新聞了
有沒有文藻翻譯科系的掛
很好  女生屁股有線的概念嘛
小米手環2算是好產品嗎QQ?
沒到1000元的穿戴裝置比好幾千元還好
有動物朋友的八卦嗎?
是個問動物朋友的朋友呢
有沒有台灣外幣戶頭不能網銀互轉的八卦?
到錢跟鬼島不同
有沒有老董牛肉麵的八卦
現在是小老闆做！只顧賺錢，品質都沒了！
有沒有統哥的八卦??
李一統 以前的賽車手 蠻多傳奇的
台男把到40路或50路日本普妹 算勝利組嗎?
我建議兩國交換配種好了
打噴嚏
...保重 這不是好現象
起床後女朋友不見惹QQ
快報警，那是國際盜左手集團幹的
大立光4600還在上車的在想什麼？
散戶投資股票，還是要評估低點再進場，比較好
在米國沒打過仗能當將軍嗎?
戰爭學院出來的
帥哥正妹會上ptt嗎
幹，我才是阿，你這假貨稱什麼場
在台灣找到符合勞資法的公司難嗎
上面全智障嗎 台灣沒「勞資法」這東西好嗎
考上外交特考算人生勝利嗎
過幾年搞不好就統一了 這些人肯定要通通失業
有多少人工作用到高中以上的數學？
台G輪班星人用得到嗎？
有沒有跑步的時候要幹嘛的八卦？
你同學是先去女宿偷女同學的內褲套在頭上
失憶了怎麼辦
哪台 我現在好無聊 想看
請問質量效應是什麼o'_'o
反人類的臉部動畫
有沒有正妹自動送上門的八卦?
你朋友綽號長毛怪??
外面下大雨困在圖書館該怎辦?
有錢去紐約,沒錢搭計程車
這樣算侵占嗎？
去地政事務所查一下，土地有沒有被不肖人士轉移吧…
要跟女森一起睡前該怎麼辦
拿泡麵潑床啊
賭輸吃桌子？
那個人前面是不是又先輸過一次吃了麥克風？
元斌v.s.趙寅成 誰更帥？
大家好 窩是板橋吹應到
館長打得贏蠻兵嗎?
館長腦袋也是肌肉應該會輸吧
為什麼發現自己是變種人要跟甲甲一樣害怕
去看看未來昔日裡面堤利昂的說法 尼安德塔人
年金為何不只看年齡來改的卦?
不然他要怎麼養活自己，上班到90歲？
嗨各位早安
沒關係 , 6個月後你就要暑修了
有沒有哎喲喂呀的八卦
半夜快吹三民主義
妹妹現在起床
後頸敲下去
穿龍貓裝睡覺要注意什麼
幫正妹買兩張吉卜力展的票 但她卻沒和你去對吧
在學校遇到白教官怎麼辦?
方同學，國家感謝你的協助
被反鎖在自己家門外怎麼辦？
要打開啊 按電鈴打電話吧 不然請鎖匠吧
半夜一直吐該怎麼辦
幹 是怎樣 鄉民身體真的有夠虛ㄝ
明天要上班到現在還睡不著怎麼辦
睡不著幫QQ 撐一下就可以放年假了
有沒有台灣的妹妹要去日本的八卦？
沒有耶 最近在玩陰陽師 茨木根本甲甲
有沒有一直霸佔廁所的八卦
先看你背後
八卦版看太多現在噁心想吐怎麼辦?
吃xxxx錠
鄉民半夜po問說自己一直吐怎麼辦
把人家搖醒又昏睡 是在夢遊喔??
方圓幾里能離多遠
欸都 相愛的話距離一萬里都算近
這個時間點大家都用什麼上ptt呀？
PRC-77
鼻音很重是日本哪裡人
皇民假裝的拉
如果當初中國以法家為正統會怎樣?
一樣，看看法官就知道了
臉書何時要向台灣政府繳稅呢？
你要不要先Google一下
高級飯店有提供套套嗎？
保鮮膜包一包就好了
流川楓現在在幹嘛啊?
後來跟櫻木在一起了阿 無口面癱攻和傲嬌受
愛情好像來的太早
太早 提示太多 滾
有沒有妹妹文看不起戰女文的八卦
同標題 點進去可以是妹妹或戰女
高瘦貧和矮胖巨鄉民會選哪個?
看白石媽媽這麼紅就知道
台灣有人能灌籃嗎
應該不會又釣到館長吧
makinoyui 止兀體始祖
投別人的動力就是為了把仙劍哥桶到不要不要的
巫師為什麼對家庭小精靈都很壞?
有些人，不對他們壞 他們會不爽
有沒有高雄捷運很慢的八卦？
安靜是優點 北捷就吵死人
有人的YouTube還是不能用嗎？
被一堆人訂閱 取消 訂閱 取消 弄壞了
為什麼在台灣旅遊，住宿費這麼貴？
一堆人說出國有錢人，殊不知待在台灣的花更多
木屑能吃嗎？
不吃給我吃，我最愛灑在控肉飯上面了
大家買菜都去全聯還是菜市場
不知道為什麼附近的超市(全聯 頂好)葉菜類都很醜
神經解剖學很難的八卦？
幹他媽超難！一堆路徑！好險我過了
小黃很少出車禍的八卦？
小黃都很會用屁股卡你位阿~車禍都算別人頭上
為什麼街友不當志願役
而且很多街友是年輕亂搞玩樂老了才當街友的，怎麼可
敕勒川是否過譽了? o'_'o
看中醫啊 不用開刀
什麼時後才能吃半熟蛋？
有沒有聽過南雞北嫁原
有沒有封閉房間一直有灰塵的八卦 ???
拍幾張照片放馬佛板問看看原因？
要怎麼讓台北市在半小時內動亂起來?
炸毀聯外橋樑並放假消息:中國國民黨已從基隆登陸
國姓爺當初是怎麼趕走荷蘭人的？
夜襲! 刺向敵人的心臟! 刺向敵人的心臟!
黃瀨涼太 跟 仁王雅治 誰才是模仿之王
百變怪表示
台灣旅美跟中職強將都參加 是否能進四強?
事實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
誰能解釋<賭俠>一開始的21點賭局??
一門牌拆成16份還是一門牌啊
女同事說想知道我房間長怎樣 意思是？
問她腰圍臀圍去曼黛瑪璉幫她買一件性感小褲
我們肥宅玩估奈特時要講什麼才能約到砲？
乖乖花錢好嗎? 約的有夠髒
上屆經典賽韓國輸荷蘭有理由 這次理由是?
台灣太弱，害我們鬆懈了
電競冠軍都是由男生組成算是父權嗎?
至少要保障三名女生名額才算公平八
職訓完找不到工作很魯嗎？
科技業不會比較好 科科
一樣是機率低傷害大  反核卻不反飛機?
車禍機率比飛機高呢 快成立反車聯盟好了
有沒有叫酸民的朋友
反正不差酸民一票
想很久才笑？
笑高雄D小弟的智力測驗結果
鬥陣特攻路西歐走在路上會不會遇到盤查?
沒事扭來扭去 這不是嗑藥就是心裡有鬼
開/騎車方便是不是建立在違停上？
四輪違停垃圾去死 幹
三色豆到底是誰發明的？有喜歡吃的人？
發明罐頭的人發明的
我年薪才60萬，要給家用多少才合理?
其實一萬五很多了 量力就好 你還有人生規劃
反核的有沒有覺得臉很腫的卦?
垃圾覺青一邊反核一邊吹冷氣真他媽不要臉
有沒有被其他人格排擠的八卦
邊緣人就這樣吧 要不然砍掉重練
被盤查好生氣?
你自己奴沒關係 人家有權拒絕
幾歲開始不會晨勃？
廢 晨勃超難過的還不如打掉 幹
有狂風暴雨掩儒生的八卦嗎
最後兩句很狂
女生隱瞞跟洋腸交往過 是因為怕台男在意?
誰知道身上有沒有一堆病 一堆去澳洲的回來後都全身
有沒有網路上裝魯肥宅 現實是正妹的卦
本來就是又肥又醜又流油ㄉ肥宅
遇到日航超賣怎麼辦?
窮人時間不值錢的話幹嘛不拿
有沒有老年照顧是炒作議題的八卦
要壓榨你年輕人阿
為什麼聽國歌要肅然起敬？
在你爸拉屎時吹國歌
石門好慘
柯P跟國昌幹什麼吃的啦
costco的草莓蛋糕
第一次買驚為天人 前天再買 蛋糕體超乾 哭哭
王凱古裝帥還是時裝帥
連我是男生，看到他都好想X他
巴西警察是不是過太爽阿
都開保險櫃了
朋友一直說family 來騙錢該怎麼辦
傑森史塔森都能洗白就知這是騙錢爛片
肥宅會通靈會加分嗎？
會變成通靈肥宅
日本的小正太蘿莉是不是特別可愛?
已報警 正太是我的
交往到什麼階段才能問要不要做愛？
這個不用問吧，自己就能感覺到時候是不是到了
五月天的能力最多能在連續小巨蛋辦幾場？
演唱會不管辦在台灣哪裡，去的都是同一批人
男同志抽到海軍艦艇兵會怎樣？
限制 船上有淡水機
朝鮮出現難民潮時誰比較吃虧？
美國去求好日子，日本犯罪者也會增加
阿甘的青梅竹馬是怎麼死的？
想帶風向到愛滋，不過阿甘跟小孩都沒事。
出生在台灣是不是中大獎了?
中大獎無誤，我愛做台灣人，下輩子也要當台灣人
肥宅去理容院剪髮有搞頭嗎？
剪大頭洗小頭
有沒有台灣最紅的日本漫畫是哪部的八卦？
你把機器人阿蕾拉放哪？
結衣被有婦之夫叫老婆會覺得噁嗎？
你好噁，我要國賠
談判可以找警察嘛？
私人請你吃碗牛肉河粉
如何一句話激怒女權？
人醜開口就會激怒女性 不管講什麼都一樣
有沒有FB電腦版介面一直亂改的八卦？
你運氣好算改得晚了，我的去年底就被改成這副德性
水煮蛋的八卦
A片早就演過了
最適合推薦給外國朋友的 台灣水果??
台灣在國外最紅的就香蕉芒果吧
新垣結衣是不是過氣了
其實我覺得月薪沒有我老婆根本糞作
日本收300難民 台灣歷史上有收過難民嗎
從唐山過台灣開始收到現在都是，我讀書的時候都寫做
有沒有公車站的卦
後門上車走到前門的時間就能下站
有沒有辦喪事要用立體環繞音響的八卦
有沒有杜比環繞音效啊   (掉球聲
台灣是不是不該保護本土汽車了。
若去掉關稅，進口車用料實在東西實惠，反觀國產車
SBL怎麼會越打越沒人看
他們打國際賽罰球命中率不到2成  根本沒人在練球
館長打不打得過江西男
打得過的話他還會在台灣嗎?
福隆海水浴場
居然還有人去= =
作者亂寫故事的八卦
連日記都沒看過這麼廢的
台灣科技業為何都不養職棒球隊？
因為科技業不可能有閒錢去搞職棒 都拿去買新設備了
張三丰打的贏王重陽嗎????
王第一次論劍只比十八掌還沒學全的洪七公強一點
索爾當鼓手有存在感嗎
那你要多找幾塊美國隊長得盾牌
手機輸入ㄉㄆ會出現什麼呢
兩隻手交纏 懂沒
台北是凱子在住的??
南部人過著東南亞物價的生活還自以為賺
麻煩你別給我ice tea
Last Order 孤高
現在練鼓來的及嗎？
上次那個貝斯手彈到一半回家洗澡都沒人發現
有沒有女生三天兩夜想玩京阪神奈的八掛
北七喔 三天大阪新地料理吃一吃就好了
老實說，海倫菁桃隨便你，你們OK嗎
可以啊，已經比豆干阿姨好一萬倍了
覺青出社會的時候在想什麼
你也知道社會很現實，所以才要趁還是學生的時候作
今天開始還會有人干願被騙去捐血嗎?
濟被打爛就影響到骨髓捐贈建檔人數，這次對捐血人數
法語是講給情人聽 德語是講給豬聽的八卦
可以去看德國電影或聽德語歌曲後再來評論
為什麼奶大會啊斯~?
秋咖boy啊
尾牙是不是把正妹同事灌醉的好機會
憑你也想正妹跟你喝 ㄏㄏ
新垣結衣的廚藝可以開三星餐廳嗎？
我老婆不開餐廳 只做給我吃
鄉民是不是很好操弄
你不就被釣到了
PS4這次防守破解固若金湯的八卦
PS3是美國人破解的，後來跟SONY和解 …
女版po文叫她們結帳不要龜龜毛毛會怎樣
版規不平等  然後一直桶人還能肥宅不斷
劉備這麼廢為什麼可以撐那麼久
劉備戰劉邦不知道會怎樣
有沒有紅的喜氣的八卦？
紅紅火火恍恍惚惚
雞狗豬年出世的人在想什麼
為什麼生肖名這麼鳥 都是牲畜寵物
孩子們在夏日的鐵軌上行走著？
腳皮黏在鐵軌上
守歲是陋習嗎
覺時間，但一年也只有除夕不被管QQ
臺灣覺青過年會收紅包嗎？
中華民國人反台獨照用新台幣
嫑嫑der
火星來的？每次都說火星語
有沒有大樂透的八卦？
公務員才會中，過年前不會有人中
創造你已經死了的北斗作者是腦殘嗎?
還有人願意提經典真感心。過年紅喜氣
台視紅白是不是有幫歌手修音啊？
哽太高深 道行不夠 聽不大懂呢
有沒有除夕夜還吃得到永和豆漿的八卦？
有些廟口會擺杏仁茶加油條啊 還很好吃
除了穗乃果，剩下隊友你挑誰
要比什麼? 項目先說阿
有沒有過年該看什麼片的八卦?
愛情動作片
pc套裝機跟菜單機的八卦
年輕時很認真在組  工作幾年後才懶的搞這些小錢
除夕夜不打麻將 還可以做什麼事？
人中之龍6
親戚推薦金山毒霸怎麼辦
對不懂的人來說真的好用 順便幫他裝360U化一下
有沒有整形老了會怎樣的八卦
反正肥仔就是愛
再過幾分鐘就要到東部要注意啥？
你怎知山豬不願意，山豬過年不會想去東部玩喔？
從事食品業的員工不吃自家公司食品的八卦
是吃膩了..每天看是會多愛吃啊！=_=
如果還在戒嚴時代，哪些歌屬於禁歌
這是一個禮拜都有可能發生海嘯後新公司 錢
喝酒喝到吐的人在想什麼
老人覺得不敬酒就是不給面子 以茶代酒也是
用過大的就回不去了？
有人認為吃過的話阿九後援會 錢
Costco賣的衣服品質怎樣?
分不出來就不要買 叫你買又幹幹叫惹
中國人對「一鍵」兩個字為何如此著迷？
中國人天生腦殘啊！
有沒有大岩蛇的卦？
在我褲檔 別逼我彈出來
現在噓我的都是老人嗎？
滯美宅宅 董?
欸 如果把moptt的大頭貼換成猥褻圖片會？
還好我用jptt看不到噁圖
八九年級生接得出"周末午夜別徘徊"下句嗎
雖然差了二三十年吧 但整首歌差不多阿 沒什麼進步
為何喜歡挑舊城區打台北？
就連新蓋五年內住宅大樓都很醜  輸高雄是事實
肥宅是褒還是貶？
肥宅是另類的人生勝利者
上海什麼時候超越香港
個人覺得沒東方明珠塔會更美
黑歐陽家的人那麼早還在嗎？
跪舔歐陽的人這麼早還在阿?
這時間還沒睡的肥宅集合！
帕卡我不是肥宅
請問要怎樣在馬拉松比賽中跑還可以答數的
聽你在唬爛，全馬，全程四分速，說謊
有沒有老一輩覺得家庭科診所是神的八卦?
不戒菸 只想看醫生吃藥 就算跑到醫學中心也一樣啦
有沒有有沒有八卦的八卦?
你問這篇不也是吃飽沒事嗎?
蟻王幹嘛不和小麥瘋狂做愛阿⊙o⊙？
重點是裡面的高層。裡面是醫院專業醫師誰會酸
韓劇有超越日劇了嗎?
認真說 韓劇早超越 在流行文化韓國真的很厲害
各展場的大叔都是什麼職業?
就撿角的單身肥宅
何謂國際級表演
中English夾雜 國際級口說
為什麼台灣不常罷工？
發動條件限制不少 地方政府不給罷工 就沒辦法發動
老外有謝師宴嗎
謝師宴穿成這樣到底想表達什麼？
法院到底是誰開的啊
老闆換人 但原老闆的人馬還在的概念
哪個論壇的酸民最兇
不用註冊的最兇 可以罵得無顧忌
請問鮑魚是什麼味道啊？
歐美進口都是紅鮑，亞洲都黑鮑，鮑魚肉很鬆一定是老
有沒有真集資假詐騙的八卦
竟然是假的！
薪水10萬，退休領6萬合理嗎
砍軍人的福利，真的只是讓想當兵的年輕人越來越稀有
電梯大樓蚊子超多的八卦
就地下室水溝阿 蓄水池阿  查一下吧
25歲存款多少不算魯？
存款0元  老爸姓連或顏  一切都好說
如果阿含知道自己不只被騙感情
#金剛阿含
今年澎湖到底怎麼了？
每年都有不過今年比較大條
看到高雄起飛大家開始緊張了？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈 我快笑死
血濃於水是真的嗎？
上次我聽到這句話 是親戚爭遺產的時候
女生有防禦機制、男生有攻擊機制嗎?
例如懷疑老婆外遇就把老婆跟孩子都殺了之類的的
有沒有手機維修店的八卦？？
螢幕外面3-4k 原廠換一次一萬多
鄉民們會為了蛋黃哥而去買清新嗎
蛋黃哥應該去賣流沙包或奶皇包吧 跟飲料很不搭
以前臺灣羅漢咖械鬥  那現在肥宅咖會？
現正發生啊，鍵盤筆戰
林如果在世會怎麼回應幫他出頭的鄉民？
演唱會的票工具人準備好了沒
30歲去過多少國家比較不魯?
同袍27歲前去過超過70個國家 (非唬爛)
有富爸爸要怎樣成功才不會被酸
不講幹話 承認自己靠爸就好
金正恩看到美軍用炸彈之母炸ISIS會怕嗎？
不怕？平壤60萬人都下令移走
到遊樂園沒事做該怎麼辦的卦?
去當臨時吉祥物啊
報數為什麼總是會有失誤
重報 還要多久啊
買保險套的發票中獎了該怎麼換????
你知道今年是2017年嗎?買保險套是在怕三小
為何陸軍要唱 軍妓歌?
國民革命軍，愛名如愛雞
很多人很討厭結衣的經紀公司LesPros?????
原來妳是在說結衣阿
普通大客車的駕照真的沒任何用處嗎?
假日可以去工地開貨車
北韓這次敢核試？要開賭盤嗎？
猜金小胖比美國有種多了 美國只敢打差很多的國家
白皙大腿摸起來什麼咪?
你是記者？ 還示意圖 哈哈哈哈哈哈
在台灣用奇特方式點餐會被趕出去嗎
會被上傳到爆料公社肉搜 然後被公幹
台北沒落了嗎？
公宅建多點就開始一堆跑回來了
那視線是誰的視線?
四叉的視線
NBAdog用一根魚叉打得贏鯊魚嗎
鯊魚：一起玩~~~~~~呃!(死)
過年跟有錢人會說恭喜發財很奇怪吧
你可以說 自自冉冉
該怎麼騙說我過年前很忙
說要回南部
被貓咪斜眼看？
看起來不知道有照相機存在的樣子
流通管理科是啥
園區當作業員
我要這鐵棒有何用
開始練功啊 傻b
電子學好棒棒可以怎樣？
所以以後有機會進豬屎屋年薪兩三百萬阿
有沒有新的信長會有多少中離狗
信長最讓人肚爛的就是防不了跳狗啊
堅持AA制的女孩兒在想什麼
想打發你 跟你平分堵你的嘴 AA不是各付各的
趙敏跟小昭同時掉到水裡   張無忌會救誰?
果和牛頭帆一樣學武功學到沒空游泳就慘了
有沒有跑路後的八卦?
高級點的是在米國
學測數學一級分有多難？
0級分不是一個級距，是一個點
為何葉子　是不會飛翔的翅膀？
第一位讓我聽到會哭的歌手QQ
我們台男去東南亞是不是就變洋屌了阿
外國人算是台女的特有文化
當房間內出現蚊子跟蟑螂....
蟑螂比蚊子好解決，真的
Fri Feb 17 01:57:31 2017
信標準普爾？你還不如去買普洱茶
泰山是不是倡導CCR的故事?
阿凡達還跨星球 不記得有沒有跨星系XD
有沒有AAA的八卦啊
臉遮掉的比較像主席說
有沒有綜合武將錄的八卦?
阿蛇 這樣釣你也開心？？
這是什麼動物的叫聲
是畜牲的聲音 畜牲不要吵
有沒有台灣可以發展成全球治癌中心的八卦
台灣有台灣的優勢 可是商人會想法撈政府補助
什麼叫“臺灣最美的風景是人”
台灣自慰，外國人恭維。不要說破。
大木博士是不是很忙？
既然你誠心誠意的發問了
發現朋友是發廢文的肥宅怎麼辦
你沒有朋友
有沒有如何培養運動習慣的八卦?
養狗，不帶牧羊犬去散步會森氣氣給你看
43歲處男
沒有騙人啊 你看 火球術 我已經練到瞬發了
比利海靈頓
最後一張像是本人照吧
NBA比賽的籃框如果跟投籃機一樣會搖動
中鋒王朝回歸，娘砲3分球走入歷史
牛寺可可算帥哥嗎？
特哥特哥得第一!
怎麼分辨女生是不是很清純
你沒有錢就很清純  你有錢就會變騷
為什麼不要每天都把蔬菜果汁搾成汁喝
還不用煩惱你沒洗乾淨農藥的問題
張艾亞皮膚白身材又好
整形完 還是有點暴牙 口齒依樣不清
如果《返校Detention》是手機遊戲?
己找理由說服自己不買拉 我一堆朋友寧可花錢課手遊
過年就要買刮刮樂的風氣怎麼炒起來的？
過年有閒錢在流動 就會想去賭博拼拼手氣阿
已到路的盡頭
我騎著一部單車 啊啊啊
韓妹的腿讓人忍不住ggininder??
你有從事旅客運送類型的工作嗎
返校是否有點挑起族群對立？？
你也想太多 還真以為會有多少人去玩?
名字有很難解釋的文字是不是很困擾?
小弟金城武就有這困擾，好多人以為我姓金
ptt最難人肉的是誰
檢舉姬 真實身分沒人知道過...
有沒有ok便利店 還在紙本發票的八卦
你乾脆說國外都不用實體錢幣台灣還在用真是落後好了
雞腿能換駕照 那雞翅？
打翻了齁 笑你
亞絲娜的味道
紅水烏龍那種味道，香濃之餘帶有蜜味。
有沒有耶穌不是白人的八卦?
中東人是黃種人
鐵達尼號拍同志版會怎樣？
應該會被黑人雞姦之後 丟入大西洋
明天約女覺青一起去抗議 成功的機率高嗎
拆銅像還蠻不潮的...甲甲遊行辦演唱會應該不錯
坐機場捷運線要注意什麼？
小心人多和三寶……現正在車上
章魚+西瓜+巧克力+肉能做出啥料理?的八卦
美紀從小被媽媽灌食人肉料理 長大以後味覺整個扭曲
為什麼核彈手提箱稱為足球?
確認發射後 敵方就會爽到升天阿
大家誤觸了幾次ptt?
你幹麼放我老婆的照片
有沒有阿亮-卜學亮消失很久的八卦？
google下去發現已經前進中國了
劉備都在幹嘛
找人才 然後收割
有沒有八卦版人氣的八卦?
有沒有擋支那ＩＰ的新功能ㄋO""O
通靈少女 通靈王 誰比較厲害？
通靈之戰 亞曆山大
長太帥 連被噓都好困難！
你是帥哥嗎 圖ㄋ
有吃燒烤用二刀流烤肉的八卦嗎？
不會烤肉 還只有一個人只能吃生肉 幫QQ
印度麥可現在還很紅嗎?
幹你媽的媽的媽的～硬拉硬拉硬拉硬拉
PTT提前開機是不是在掩飾什麼?
一定又在偷渡什麼法案了@!!!!! 幫高
背大ㄋㄟㄋㄟ女生有什麼感覺0'_'0
從後面碰背部那種感覺壓下來好奇怪的感覺
詐騙集團是怎麼徵才的
要相關科系畢業
開機前抽到黑衛源氏
我要插爆小美的肥肚子
成為傑尼斯的後援會會員有啥好處?
傑尼斯男星是不是私生活都很糜爛阿 新聞上
發現敵人，拔草測風向，到底管不管用
如果你在上風處 你的體味會飄過去
有沒有臉書分享一定要按讚的八卦？
唉 輸不起 爛人
鈴響後發現好多殭屍跑出來怎麼辦？
死亡復甦？
現在上班上課遲到可以嗎？
遲到也沒關係 你早不早到一點都不重要
有沒有炸豬皮的八卦
炸肥宅皮 好油
陳國星的帥氣指度
說真的  陳星不帥
陽金公路上怎麼沒有看到李大維
燒餅店新聞寫在巿區金山南路取景
請問路克對萬安的感覺
城門很多啊，北門小南門
預設收到政府關心的訊息好像毛毛的
方同學，國家感謝你的協助
有沒有室友帶女朋友回家要怎麼辦的八卦
你都上ptt了，幹嘛不花點時間買r20？
突然多了一個女兒怎麼辦
先聞聞味道，嘻嘻
一個人喝一箱啤酒是什麼概念？
做在馬桶上喝嗎  跑廁所會跑到煩吧
妹妹和ptt選一個，要選誰？
女朋友跟媽媽掉到海裡面的問題
姆咪考統測會嚇壞多少人?
統測過結果智力測驗沒過
還有哪本小說可以拿來推理真兇？
這裡有頂工讀的帽子不用錢 送你^^
誘姦案會不會無疾而終
會，因為台灣人最大的特性就是健忘，過陣子就沒事了
為何kobe常打鐵 在台灣卻比LBJ受女生歡迎?
以牠那種好鬥個性會跟人和解,一定有做才會這樣
子瑜沒去韓國的話 現在？
始終以身為一個中國人而感到驕傲
有小孩當了爸媽的感覺是啥？
看到小孩可愛的一面什麼辛苦都值得
Meteor真的是個好地方
沒情慾板哪是好地方
那個嘴臉??
跑錯版喔？
高中生真的有在喝麥香嗎
壞欸憎恨體XDD
誰可以成為九把刀的接班人
小燈泡的媽媽
美女與野獸電影
太露骨了，建議改成大車進小巷
Martin Garrix來台灣是台灣EDM的里程碑嗎
屁孩一個  但我還是買兩天票了
宏國象 vs 兄弟象 哪個比較死忠？
( ￣□￣)/喔~~喔喔~~喔喔~~喔喔~爪爪
沒健保以前看病要多少錢
我小時候開斜視 沒健保時4萬 有健保變成門診手術
我的青春 有時還蠻單純
不管是哪首都太早
老式ktv要唱什麼歌
雪中紅 傷心酒店
館長有辦法拿體育博士嗎?
他會嘴教授沒實做只會講理論
鋼琴是不是樂器界中的工具人？
電子琴買個小朋友玩的玩具，要彈好還是買台鋼琴吧
成語蕎可以PK掉張景嵐嗎?
張再過兩年也要三十了 怎麼裝年輕
週末都沒約是不是很獨立
說好台灣獨立呢? 不要騙我
現在有一隻雞，要從哪開始吃起?
先喇舌 喇舌完再開始舔雞睪丸就可以吃了
現在開放民眾擁槍能不能抵抗中共?
要抵抗 你自己去 不要拖我們台灣人下水
愈來愈不愛跟人交際怎辦
真的，尤其看騙職場垃圾人時，更不想與誰有往來
全世界最用功的學校是加州理工大學嗎?
明明就是印度理工學院 窮人的意志力比誰都恐怖
可以不要不要不要的嗎？
不要 不要 亞美爹
喝完咖啡不舒服怎辦
如果發燒去看一下醫生 搞不好是腸胃型感冒+1
肥宅跟妹妹掉進海裡要先救誰？
妹妹啊 肥宅跟我很熟喔
為什麼農青寧願開放外勞也不肯加薪呢?
高麗菜一百元都有軍公教硬要殺到80元 怎麼加薪?
有沒有影片永遠無法重頭看到尾的八卦
youtube一堆小短片都沒辦法看完也太可悲XD
有人上班帶電競筆電來玩嗎？
你去買真的水族箱好嗎
其實在臺灣認為自己是中國人的人也蠻正常
是華人 是漢人  不是中國人
大兵要寫些什麼？
在國防部工作的阿寬叔叔找我吃飯
手機充電線的八卦？
趕緊換線，線材壽命快到了就會有這種自動剝落現象
還有什麼再生食物啊？
章魚小丸子的章魚腳啊
Windows筆電能跟MBP匹敵的有多少？
買的再好最後還是上ptt看a片
台灣怎樣才算慘了
國民黨沒死透的話台灣一定慘
有沒有參加FB活動輸不起跑去亂店家的八卦
你是說教人對付訟棍結果自己當訟棍的那位嗎？
台媒有哪家不業配的嗎？
公共電視啊 結果清流的下場是很窮 衝不出人氣
封閉生態系
目前還算是浪費錢的無聊實驗所以沒人做了
文組哪個系最多覺青
被陳腐觀念洗腦的父母鬧翻，現在想想真是覺青的先驅
有沒有YOUTUBER「安啾」的八卦？
有男友了，你可以去看她冰桶挑戰爽一下
有沒有今天是立春的八卦?
要灑豆子、吃惠方捲嗎
"不合理的要求是磨練"這句話是不是怪怪
上戰場子彈不長眼睛ㄉ好不？
看到牆壁裂縫你會幹嘛的八卦
小心間隙女。(都市傳說)
阿星跟夢蘿到底在床上幹嘛？
喝奶茶和吃蛋塔
肥宅圖畫不好會扣分嗎
無所謂啦 你可以用人體作畫
Skechers的八卦
看人穿 我穿起來帥帥der
有沒有紅麴葡萄酒的八卦
真的 台酒玫瑰紅 也不算葡萄酒
像perfume那樣的團是不是不可能再出現了
一堆撐很久還在撐的都被你否定掉了
把方向盤換成手把會比較好操控嗎?
我認為機械件盤比較好
hajime有臉隔天就像沒事一樣繼續發影片?
水母翻的速度很快，人蠻和善的感覺XD
演化論是不是可以打臉上帝造人說?
演化論是科學理論 還有許多關鍵待證實
正妹人資男朋友都是那些人?
拉保險的 房仲 直銷 汽車業代 8+9..etc
一天一蘋果 生病遠離我?
假的，你會吃到牙齦流血
文組將帶著秘密消失在八卦這舞台上
不是很明顯你的用詞遣字
開玩笑把人推下車的女同學現在在想什麼
家屬現在說不定就只想抓著司機打 同學就再說 呵呵
極限體能王在日常生活中的職業?
AV男優清水健有去過一次
征服王為什麼會打輸一個金髮屁孩？
征服王：錢財寶貝帶不到來世; 金閃閃：是喔
如何委婉告訴別人唱歌五音不全?
錄下來 放給那個人自己聽 不就知道了
肥宅最後的希望-越配也破滅了?
一直覺得買新娘跟人口買賣有什麼分別？？
看不起閃兵 是什麼心態
當兵本來就沒什麼意義，管別人說什麼
肥宅過年主動叫長輩親戚會比較得人疼嗎
除了你有六個姊姊一個哥哥才會得人疼
有長澤雅美賣肉露ㄋㄟㄋㄟder八卦? o'_'o
藤木直人:好險有個8+9回到過去把他搶走了
為什麼打手槍要叫打手槍
為什麼叫打飛機
文組考試有open book的嗎？
覺得我這學期根本就沒搞懂海德格在說什麼屁話（崩潰
有誰能戴綠帽而且當工具人18年的
看我幹嘛 去新竹找阿
當PTT板主有一例一休嗎?
你當官有發錢慶祝媽
琴操姑娘的八卦？
我現在就用我的肉身 來檢驗琴操的真身
有在使用steam的比例是多少？
一堆人都有買正版等於潘仔的觀念
我這樣算是典型台男嗎？
如果是台女唱的就會被罵母○了
紅燒翅膀我喜歡吃?
你真的快升天？
正妹店員都是誰把走的??
都幹到不想幹了 內射無數次了
台北的吉祥寺是哪裡呢??
敢來台北我的地盤 我馬上把你關到豬眷
半夜，有人敢返校嗎?
輔導老師只是想吃女學生 有必要判死嗎
有沒有專版不能討論返校八卦
文青喔??自己爬文呀??錢
頭皮屑掉到便當
就把他當油蔥酥吃下去啊，對你說應該很下飯吧
鄉民steam都玩什麼遊戲啊?
H1Z1啊～台灣沒啥人在玩喔～沒夥伴可以雷
怎麼樣吊到牙牙卡卡
他吃的餌真的很多元
台灣照顧外勞勝於自己人？
台灣人太貴惹，外勞便宜多惹
日本漫畫最強的招式都跟神佛有關？
戰國奶好大
福特車比Luxgen好開為什麼賣得比L慘
台灣組裝的問題
川普靠準總統放話賺了多少？
台北市也有一個在噴垃圾話的 但是一點幫助也沒有
有沒有靈蝶 Olivia Munn 的八卦？
為了去看他  結果只出現幾分鐘
鄧風為什麼看不到車尾燈，有掛嗎
對手倒車開啦
北方館的牛肉餡餅
老家餡餅超好吃 可是不知道哪裡還有
哥哥要跟我一起睡覺怎麼辦？
哥哥文也入侵八卦板了 現在板上需要的是我這種清流
有沒有七十二柱魔神的八卦？
破滅魔劍+手槍，打爆你72柱魔神
如何證明蚊子死亡
關燈滑手機版ptt啊 等等就知道惹
有沒有愛現的八卦？
幹 機八喇
為什麼有些女生喜歡故弄玄虛來吸引人氣
因為想要引起注意阿 但通常只會引來肥宅
廢物回應進水桶的可能
聽過周處除三害嗎？
最強的劍是哪把啊？
不過到後期 無劍勝有劍的境界時 是不需要用劍的
為什麼雞肉串是長方形的
你都吃一半了 我不好意思說...安心上路吧
你在挑別人，別人也在挑你？
我不挑別人，別人還是挑我啊
半夜還在八卦版上的是不是都是邊緣人?
還好我免強可以唱挑釁 :)可是有些歌 氣要很足
發現身邊時間在加速怎麼辦?
沒關係  再等一下就變平行世界了
有沒有周杰倫票的八卦
用手機購買竟然買到 開心～～～
打電話出去卻連接到不同地方
不要開衣櫃 趕快出去
服務業=客人至上 的迷思 從誰開始的？
白癡台灣人骨子裡就慣老闆啊
不靠壟斷綁標噓噓東最成功的事業是那一個
讓我想一下
周杰倫的票是不是都在周杰倫那裡
以前搶票根本不用擔心售完
肥宅吃MOS怎樣才吃得飽?
先從gate端開始吃
學弟轉系還要給歐趴糖嗎？
乾脆東西都寄回去 一堆爛書 也不是教科書 還來討
ed she什麼的到底是誰啊
結束頂上戰爭的那位
人被困在屋頂上！！求救！！
這種場景黃種人一定先死 你膚色是？
有沒有個性改裝的八卦
關關你屁事
沒看過霓虹跟迷戀螢火蟲的關係
蟻后蟻后啦幹
讀北大還是台大比較屌?
北大妹比較正 啊 我是說台北大學
么八要收假現在還在火車上要怎麼辦？
等憲兵開車來接你就好   怕三小
自強以前很快嗎?
對 臺北 板橋 臺中 臺南 高雄 4小時
有沒有豐原邊緣化到蔣銅像也沒人理的卦?
太偏僻，沒人看到，不好玩
請問大家檢舉慣老闆的信該怎麼寫?幫檢查
開頭先寫敬啟者
計中是什麼？
因為古早台大幫的翻譯喜歡直翻 計算機 這種
香港人很會吵架對幹嗎？
文詠珊讚讚讚
國中生碾死案明天風向會大逆轉嗎
對阿  搞不好是公車門外有人開門  門才開的
人女同學改口說重心不穩機率有多高？
都有影片了 最好別硬ㄠ啦 作偽證喔?
ZZ鋼彈是不是鋼彈系列最失敗的作品
就是VG在製作的時候，成員團隊發生了很大的問題
變成r20的形狀了?
有顆粒會讓男友提早繳械
有沒有愛上團長怎麼辦的八卦？
現在才迷上涼宮不覺得太晚了嗎
肥宅們都是黑胖還是白胖
白胖黑胖 能抓老鼠就是好胖
學生會長練習吹
明明可愛<3
有王莽的八卦嗎
我知道 他的義女貂蟬去用連環計讓呂布董卓翻臉
有沒有張錫銘什麼時候出獄的八卦!?
掙脫張的老農好像被兒子氣到喝農藥自殺死了？
大家學生時代在公車裡做過什麼蠢事？
在車上站著睡著然後跌倒過...
好想打爆室友
可以先從第一步 幫他打手槍開始
有阿明羊肉爐的八卦嗎?
75吃的飽嗎
0204到底都在講什麼?
日本美國和歐洲。都會說中文
保險為什麼永遠都缺人
和房仲一樣
有東南科大的八卦嗎
東南國中還比較好一點
大便忍著有快感 大家會這樣嗎?
大便會回流進血液 你身體會變很臭
肥宅怎麼預防中風?
你不用預防了 天天這樣吃 直到發作倒下
經濟要多好才會滿意？
人均達美國水準即可
揪團找不熟的人會很尷尬？
看那個人愛不愛Social
鳥松是不是高雄市區少數宜居的地方?
鳥松除了有烤鴨還有烤人，怎麼會覺得那裡不錯？
一般大學生的存款多少正常
真少,我國小畢業時存款都有二十萬了
女生存不到100萬不能結婚？
台灣同婚還不合法，所以你不用擔心
齊柏林飛船有比五月天有名嗎？
落後國家音樂素質
直播兩萬就脫  大家會幫忙衝嗎?
給騎士團衝就好了  聰明人幹嘛當砲灰
去千葉/鮮友火鍋  怎麼吃才內行?
從味道淡的開始吃 飲料不要挑有氣泡的
9.2的邏輯？
級只有在“中華民國“國號可實行 回中國就沒有特權
9.2是不是蠻多的啊
你什麼時候產生ptt 9.2很少的錯覺
為什麼北歐設計屌打其餘白人
哪像台灣勞工被壓榨 誰有時間去想東想西
棉花糖寶寶我剛剛拔了一根超長鼻毛
幹嘛給我看你陰毛的照片?
台灣人會喜歡多層次穿搭是身形太單薄嗎 ?
[問卦]有沒有台灣人不太會打扮的八卦
超熱的怎麼辦
抱著你家居軟睡覺
堀越二郎和八田與一 有什麼差別?
剝削到GDP比中國省份高也是奇葩
有100萬要拿來幹嘛才好R?
買粗陰的新軟體
有沒有唐嫣的八卦?
演技爛到我想砸電視
電影致青春被認為很好看 是不是過譽了?
被中國網友酸到爆
王品餐後的問券是不是一定要選滿意
勾過普通，幹感覺像被約談草 他媽的感覺超差
有沒有SIGNAL的八卦？
噬血狂襲的SIGNAL比較好聽
隔壁的小朋友在練直笛
用吃的大麻我吃完一點感覺都沒有  覺得失望
科南考試都考100分嗎
都過幾十年了 還在小學生 肯定成績差被留級
大家覺得男生跟女生差在哪邊
一個被打整個社會出來譴責 一個被打被笑活該肥宅
禁吃貓狗、石虎是不是可以吃？
之前不是說苗栗人常常吃
愛你不是兩三天
這個時辰剛剛好
素質很爛的補叫業者現在很幹？
好政策去蕪存菁
手搖店是不是沒辦法再突破了
Coco現在一堆店都改成有位置坐
去杜拜working holiday
擺攤賣豬排飯好賺！
同志女權團體為何一直提性教育不提法制
就說你們不懂女權團體 重點又不是真的改善
台灣還有甚麼運動能登上世界舞台？
選舉啊 領先美國12年
這位女森五樓可以嗎?
0.87分
夏侯惇真的很強嗎??
無腦角 出件藤架就無腦塔殺 幹
旁邊有空位 女森還坐旁邊是什模意思?
松山車站吼!已報警
剛出水桶要推什麼文
在發一篇政問
有沒有山下智久要跟我老婆結衣拍戲的八掛?
有觀眾有注意到
現在的青年還看金庸小說嗎
對非文組學生來說太過艱深  他們比較適合童書
現在的小朋友生日會拿什麼到班上發
電影院包場
有沒有遊樂設施故障時乘客在想什麼的八卦
保額不夠多，可不可以要求國賠，可惜麗寶不在新北
為啥有錢人女兒會讀私科大？
德明嗎 台灣學店便宜啊
上京是對鄉下小情侶最有殺傷力的一詞？
好啊 我就要求每天視訊
在起霧的中橫第一台車在想什麼?
後面不敢超車94爽
有窮人翻身的真實案例嗎?
很多簽志願役跟高中大學就學貸款後來到竹科
怎樣練才可以跟琦玉老師一樣強
書裡都有寫 不用上來問了
幸福高雄、機車充電不用錢
許多大專院校裡頭也有，幾乎都沒人用繡的繡爛的爛
粽子有可能是南部終於贏過北部的東西嗎
說個笑話 把油飯組立起來就變肉粽
紅茶拿鐵和奶茶的差別??
一般喝的牛奶很貴  但業務奶就不是這樣了
為什麼排便的地方稱為肛門?
形聲字啊 理組都懂了
有些路根本不適合闢路吧？
以前,很久以前家裡看得到土木水利工程學會的學刊.
為什麼迪路獸會進化成天女獸？
狗 > 貓 > 人  究極體又變神龍  各種ㄏ
台灣哪個縣市硬漢最多呢？
台中阿 從小就吃慶記長大的
除了iphone以外的手機都是電子垃圾嗎?
真的，就算不想買哀鳳，那到底有哪隻好的啊！！！
台語兩個字一樣，發音不一樣的卦？
那句明明就是「香港買的香真芳」 只是用華語思維去
陳之汗對上陳可漢誰會贏
陳漢典會贏
年前大掃除有必要嗎？
馬的昨晚努力清出一袋垃圾結果沒清潔車收
有沒有老軍教免稅的八卦!?
不要臉的退休軍公教 吃人夠夠
塞牙縫有多痛苦？
牙齦隨著年紀萎縮，牙縫自然變大容易塞食物
肥宅去配眼鏡 驗光師好熱情
看到肥羊來好開心   眼鏡錢或者甚至有和解費
有沒有玉晶光這家公司股價狂飆的卦?
大同也漲一堆 有啥好討論
有沒有韓國人做錯什麼的八卦?
是台灣運將害韓國人咧
六都是台北的陰謀嗎？
台北更慘 很多國際評比其實一直以來都加進新北
有沒有五杯飲料看透人性的掛？
哪邊黑??拉開給我看看!!錢
睡一覺換女主角
我他媽以為你要返校
有沒有遊戲王卡的八卦?
地方的遊戲王牌手都是垃圾
同樣是抗議 勞工跟軍公教的風向不一樣?
台灣超可悲，被老闆跟既得利益者誘導去鬥軍公教。
在日本當肥宅比較高級嗎
日本肥宅不會出門，不像台灣的會出門臭死人
為何樂來越愛你最紅的歌是繁星之城
就原波講的啊，不芭樂，不洗腦，有多點感性和知性
為什麼元彪不紅？
不過小時候我是將元彪和錢小豪搞混
陳星的搞笑功力??
蠻鳥的 國文沒能打的才這樣
一個兩個三個四個
乾我屁事 滾 幹
討厭過生日的都是哪種人
好啦 生日快樂
這盤海鮮義大利麵可賣多少
賣相不太好，純賣吃飽的話，最貴150吧
台北最強滷肉飯是金仙滷肉飯嗎?
金仙蝦捲超狂der
為什麼要把油飯說是粽子？
每年這時候八卦板就會一堆分不清油飯和粽子的南部人
幹 叫招了要注意什麼?!
聽志願役話唬爛浪費時間
有沒有壹電視林稚惠後台很硬的八卦
別說金子了 難道你期待在糞坑裡面找到石頭嗎?
藍綠要選哪個？
混在一起變紅色啊
十二年國教到底有什麼意義
就是參考日本學制的阿 然後還做一半的
常常盤據班上功課前三名的姓氏是？
大學後是後面數
肉粽包土豆是不是很白癡？
對 超難吃...   花生這種東西 幹嘛煮熟啊
粽子為何熱量這麼高?
所以說你們就是把油飯拿去蒸才會這樣
Twice子瑜
沒有資料
韓國妹豪可愛啊
一堆塑膠臉！
有沒有這場輸在總教練的八卦?
你先檢討你自己吧
有沒有輸了比賽又輸了人品的八卦?
真要砸人不如直接砸，還比較痛而且好投
棒協林宗成現在想什麼？
談到少一隊 棒協給我出來集體下跪謝罪
韓國人會搭巴士看球賽嗎？
包圍+下來?
如果中華隊有王建民陳偉殷西門夜說會輸?
找王回來現在早就爽爽晉級了
誰要接下任務？
德國留給我謝謝
出國發現沒事可做
南部可以騎山豬
上廁所要注意什麼
都是鍋貼的垃圾
今天兄弟狀況最好的是壯壯？
賣力 笑了 人家有拿薪水的
蘇珊芬喜歡吃甚麼
臭酸泡菜鍋貼
陳金鋒是不是太早退休了?
不是打擊問題 台灣問題一直是後援
來抓戰犯囉
我操你媽垃圾蚌邪
余政憲現在在想什麼
下次要去哪裡情蒐
陳鴻文守得住赤壁嗎？
沒用 會先燒到自己人
這幾天鍋貼會不會不夠賣
不會，老闆早就備好量
為什麼公雞會變飼主?
去跟你老闆講阿
有沒有宅神朱學恆準備進入國際市場的卦？
不就網路媒體邀稿
台東家人失蹤！可能輕生請幫忙！
趕快出去找吧 哪常去 誰常聯絡 去找找
有些事情你現在不必問
吃飯配歌剛好
有 1000M P幣的肥宅追得到正妹嗎?
愛玩D2的正妹應該可以
有沒有貓貓看到罐頭就投降的八卦
隻溫和公貓，後來死了，太凶悍的流氓都趕走
蛤蜊湯的肉沒人在吃?
殼要看店家的技術 燉得好的話入口即化
十八歲的第一口啤酒
頭會痛，感覺罪到忘我根本是假的
邱惠美(主任)最接近哪個星座？
現在社會…跟乾女兒可以牽手…十指緊扣？
女友薪水比我多2萬，吃飯誰付錢
先一個人付，再出來分擔
請問台股會破萬點嗎？
上次破萬點後 資產縮水50%
7年級的共同回憶是什麼?
愛把立可白在書包塗鴉,國中書包袋子故意放很長,
體感溫度0℃是什麼感覺？
記者唬爛嚇你的 今天騎車根本沒有到體感0度
女人不準說的十大禁忌話  小心永遠單身
台女：台男就是小鼻子小眼睛沒肚量
怎麼都沒有監獄管理員出來抗議？
你確定每間監獄晚上值勤不能睡覺嗎..
今天我最美的八卦？
數學不好，少了20而已，沒事兒沒事兒
麥當勞APP
看到這篇換點抽到10麥香魚 爽
怎樣算被當工具人？
如：妳喜歡什麼牌子手機->秒回=潘仔工具人
給成龍演員演"分裂"如何？
甩手到分裂或者是鼻子分裂選一個
可以噓爆我嗎（發錢）
幹零批三小 滾喇幹
有沒有有錢不賺是笨蛋的八卦？
對，亂做被炒六個月後還有失業津貼
台灣哪個地方的小吃最過譽了?
絕對是台北  偏偏天龍人都愛排隊吃ㄆㄨㄣ
建築工與大提琴女森搭嗎?
你敢學他擋卡車嗎?
用台語跟上級講話
考慮語氣的話那德國人怎辦
市區公車跑國道是不是更危險？
白牌機車都吵要上國道了 還有什麼不能上
為什麼康斯坦丁的法力這麼強？
坦丁：大家不要怕! 我是專業的驅魔人!
到底要幫男女友守寡多久 才不會被鄉民酸?
性別調換肯定很多人幫男方拍拍
今天的月亮有美人痣的八卦
那是金星 其實跟星座無關...
葛仲珊歌裡幹譙的台北pizza店是哪一間
其實去美國吃台灣菜也是悲劇居多
有沒有亞洲戰神—越南的八卦
擊斃，59.4萬人投降，而蘇軍僅傷亡3.2萬人。
有沒有順口溜的八卦
張家航 張家螂 家航家裡有蟑螂
住中南部真的有比較省嗎?
我寧願賺台北錢住高雄阿 網路就能 台北住存不到錢
電光快車俠變身的時候乘客在想什麼
欸靠 以前沒想過耶
因一例一休哭哭的店家是不是以前過太爽
該兩下才有好理由漲價。反正跑車不能不買啦
靠爸忍者-劇場版
勃人超噁心
墨西哥人要偷渡到美國 有很簡單嗎?
有錢容易，你要問那些沒錢的
關於三寶
讚 留言 分享
有沒有歷史課台灣史的八卦
7273以前的如果後來沒啥涉略台灣史
當什麼動物最爽的八卦
你的小鸚有剪羽嗎？我養的沒剪 訓練到很聽說
有沒有看到大雄被欺負很爽的八卦?
看到大雄他媽被欺負更爽怎麼辦
我全家都愛棒球的掛
我全家都愛贏球
打針不哭有加分嗎？
肚子被剪開就沒希望了
肥宅不喜歡思考？
RD有肥的
沒八卦版台灣社會是否會暴動？
肥宅沒事做出門亂晃會很臭
吳京開啟 誰收拾? 大法官開啟 誰收拾?
捐血開放後，再來崩
在看裏番的都是哪些人?
惡魔天使呢 今年出得很爛沒錯 但以前那兩集神作耶
法律的前提是不是假設我們都是壞人？
世間道理不是法律決定 是人決定
哪個年齡層的女生之中最多母豬阿？
跟你媽同個年紀的
有沒有人跟肌肉女%%%過
札麗雅報到
嘴巴破洞為何會口乾舌燥
口水蒸發後很容易造成嘴唇乾裂
以前沒強制禁菸規定時抽菸有多氾濫
想感受的話去一趟中國吧 禁箊的地方少很多
日式拉麵只賣99元是不是很便宜?
一群人認定貴的都好貨  看看那正義鄉豬油事件
這一桌要多少錢啊o'_'o
以我民進黨精準的眼光判斷 56千 不能在高了
過年還沒插妹子的會不會衰一年?
滾去插你的支那醜女 滾
強子對撞機產生黑洞是謠言嗎?
倍功半，應該直接解散國民黨為最佳解。
夢子是母豬嗎
美代理司法部長葉慈抗移民禁令 遭川普革職
為什麼沒有海瓜子湯
美代理司法部長葉慈抗移民禁令 遭川普革職
外國人來台灣該自由行還跟團??
自由行比較好，要跟團好的導遊不好找
NBA雜誌XXL
美代理司法部長葉慈抗移民禁令 遭川普革職
有哪些動畫能稱神作?
美代理司法部長葉慈抗移民禁令 遭川普革職
有沒有booker12狂推文的八卦
就DPP太雞巴，惹到不該惹的人呀
請問版上快30還沒過女友的宅宅們...
實，民進黨還在包庇？給我出來道歉！
霧霾吸多了會怎樣？
會變中國人 超可怕
一年賺一百萬
你沒扣掉稅金, 這麼簡單你幹嘛不去買
金卡法會參加斬首行動嗎
中國少年會出來吃包子
有沒有萬芳哪一首最經典的八卦?
分 我只願你能 記住陪了你天涯的人
肥宅消夜最常吃什麼呢??
200元的鹹酥雞
大家覺得明天美中韓到底會不會發生大事？
不會開戰，會讓心靈空虛的人過了令人失望的一天
朝鮮半島真打起來會打多久
你想一下 北韓欠糧 全民瘦到皮包骨 要怎樣打?
有沒有有兩個夜市人生的八卦？
翻拍是三小XDDD
金正恩權力有多大？？
他想的話叫老爸幹女兒然後一起殺掉都可以
氷氷
櫻桃小丸子
開戰的話臺灣新聞標題怎麼下？
［社論］美朝開戰，一中框架將為台灣帶來最大保護傘
當兵在大澡堂勃起的人在想什麼？
洗澡時間這麼短哪有空看別人
子瑜回台灣了嗎？
要問幾次 整團都不在韓國
南韓人平時不就壓力很大了，這幾天呢？
一堆人希望打一仗重新開始
電影動畫開場為何一定要站在高樓上？
學洛克人2開頭
被核彈炸到 葛屁的話 遺體會保存嗎?
可以在背後準備一面牆，會拓印上你的型體
rain還紅嗎？？
過氣了 但還是帥 身材也很好
食う跟食べる動詞的意思不一樣嗎?
扒飯  吃飯
房仲開會都開些什麼
新案介紹  改價過期  臨時異動  店長
北斗肉丸是北斗發明？
是拳四郎打贏拳王之後 退隱後發明的
台鐵的排班真的很累嗎？
人 說政府都不補人 這種工會根本在害勞工吧
每天中餐晚餐都吃炸排便當會怎樣嗎？
40年後會死吧
魯蛇情人節該烤肉嗎
貴族專用 條件：幹妹幹到飽的富二代
大葉是什麼時候被炒起來的？
什麼炒，實至名歸好ㄇ
有工人品德的八卦嗎？
有的會要求廠商工人不得亂丟菸/吃檳榔之類的
高雄捷運被滲透了嗎？
說高雄不幸福的都走不出捷運站
我們家的姆咪能獨當一面了？
你快去準備蹦蹦跳大賽吧
吳季剛算CCR嗎
他是美國人不是嗎?
一次元的八卦
哪時候要再扮花丸
讓子彈飛 vs 瘋狂麥斯 哪部神？
開車出去又開車回來 神在哪
陳希瑀 vs 陳瑀希
兩個都複製人？
三十歲要怎樣才不算魯
我有個朋友想打砲又不想負責就買了r20
真。黑暗大法師？
我這次相信大家不點開
這個社會病了
跟中華民國滅亡有87%相似
女生會喜歡男生是不是不合理
女女在一起會沒有人當飯票 /工具人 很不方便
妹子要來宿舍 要做甚麼擺設嗎?
行房記錄器先擺好,最好不要有死角
八卦肥宅的EQ高嗎?
頗高     嗆我試試看啊
能變6張A可以參加慈善撲克王大賽嗎
麻煩張開一下你的咖稱
Toshiba 是怎麼從頂端摔下來的？
在美國核電事業巨大虧損 波及集團
郭采潔劣化前演黃蓉會不會是經典？
還是台灣人啦 只是都在中國發展
巨石強森演新宿事件會怎麼演?
鏟子鏟手結果鏟子歪掉
領22k的勞工不能嗆?
好好哦連多少錢以下不用繳稅都不知道
為什麼陳奕迅唱海闊天空這麼不帶勁
林1蓮版本比較讚
夠冥洞慶生茶會是幹嘛的
備註還要特別註明準時出席，你們到底是有多不守時
怎樣叫霧化女性？
醒醒你沒有學妹
30年前考軍公教的人在想什麼?
而且現在警察這麼好考了你想以前根本超級容易吧
UCCU賴毓婷 vs 683t張順瑋
連 才爆發開～ 然後因緣際會發現她珍藏的隨身硬碟
鄉民今天早餐吃什麼呢??
現在叫我在吃還真不知吃什麼好
上次你玩Game Boy是多久以前?
國小撿到一台GBC  然後用遊戲王卡換一台GBA
哪個縣市8+9最多
南部人回流 倒是想知道北部人才剩多少
要跟學姐去看櫻花要注意什麼?
坐遊覽車去嗎，要繫好安全帶。安全帽也戴上吧
有什麼推薦時數短的打工嗎
最後花一個月讀書 還好還是撈到普通國立的
吾马嘢外忠初
還不開團代購 森77
結衣會考慮演懸疑片嗎？
下一部和瑛太合作的電影好期待>///<
有沒有前央行總裁許遠東的掛?
那次空難摔了不少央行的老手，因為是去雅加達開會
台灣幹嘛採取西方的法律制度?
說個笑話 中國法律
原來在台灣殺人都可以教化？
廢死=世界潮流  悔改的人比沒做錯事的人偉大
我的早餐豆漿
獅子，因為獅心瘋
什麼東西吃的時候很爽 吃完會後悔?
喝茶之後都會有浪費錢的後悔感
恢復周休二日，特休沒休不得換現金
老闆好辛苦好可憐 少買一台車太可憐了
瘦肉精無毒無害為什麼肥宅不多吃一點
安安  電蝦在等你
張無忌被酸苦戰是不是冤大頭
，兩人若是單打獨鬥，非到千招之外，難分勝敗
有看NBA的人還會看黑子嗎?
中學生這麼猛那職業的不就賽亞人
沾麵的湯該不該喝？
要加湯稀釋才可以喝的,店員送上來時一定有說
還有12小時,繼續普天同慶迎接萬物齊漲
年輕人薪水沒上漲，物價先上漲，無能蔡英文，垃圾民
為什麼228當年高雄傷亡這麼慘重?
人是被殺的人活該 這真的是現代民主社會的悲哀
誰能改變索尼的態度
限量是殘酷的，聽說有人買到20台咧
有沒有大型抗爭或活動  頭就會痛的八卦
誰低級惹，要講清楚R
台灣人放假沒事幹出門搭捷運嗎
免錢才這樣
年輕人寧可換休,也不願換加班費?
現在年輕人走啃老風阿,有得啃老做那麼累幹嘛?
被掩蓋的時間 時間暫停該怎麼辦
請洽sod
今天睡太晚,明天去拆銅像來得及嗎??
明天打卡潮度只剩一半喔
台灣人不太吃辣的八卦
我超愛吃辣 屁眼每次都跟火燒沒兩樣 超爽
有人去銅像前收錢嗎?
我想去擺攤賣香腸
228當天出遊的人心態是？？
慶祝殺人魔死亡
$300的茶喝得下去嗎
打槍牠還要凹打槍費二百嘴牠洗過澡 趕快說去櫃台換
開學第一個禮拜就點名的教授在想啥？
第一周無故不來上課的學生更雞巴，最愛當這種學生
台中市為何不「桃太郎日本料理」發動勞檢
後熱度過了還是一樣，最後理都不理
台灣哪個地區最值得被寫成歌？
歌詞明明沒什麼內容 不然你把地名換掉看看
請問永采惡老闆和張淑晶惡房東誰比較惡？
張…到現在還在外面活動
糞校是不是使用PTT的比率比較低?
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
社交圈的人一直結婚有多恐怖?
身旁朋友23左右結婚的，25就離了不少對
妹妹喜歡裸睡要怎麼辦?
姆咪生日 沒空喇
該怎麼幫姆咪慶祝?
去走廊站好站滿
綿密蜜雪蛋糕
吃了會變笨
有沒有"松崗"的八卦?
幾年前在光南有看到實體版光碟
我爸懷疑我是GAY= =
你喜歡的人不喜歡你，應該比較慘
有沒有張韶涵為什摸不紅的八卦
被老母拖累，不然當年真的紅到發紫
姆咪姆咪姆咪日??
姆～咪～～♪姆咪姆咪～♪
勸人不要董賽康算是強人所難？
真的超噁 不知道在想什麼
有沒有鍾欣x的八卦
覺得她超無聊的
台南放假額度
早就公布正常上班上課了
花丸木是不是屌打版上各位肥宅?
但花丸木的女友有個弟弟叫大澤木小鐵....
八卦版被智障姆咪洗板單兵該如何處置@@
姆～咪～～♪姆咪姆咪～♪
黃登輝如果每天拍一支片搶先發布 會怎樣
粉絲一天要看兩遍 很不方便
是不是只要作者自殺、意外死作品就會紅阿？
4 沒看到思思都賣到錢都數不完
如果當初耶穌是在台灣出生會怎樣？
台灣根本沒人
有國外實況主TOYZ的八卦嗎?
中國實況主
有沒有很爽不去做的八卦
到底要考公職還是要考國營
誰能接拍看見台灣2呢
豆導 會賣台灣...請大陸人來 情蒐~
日本妹願意與東南亞男生交往嗎?
重點不是國籍，是帥度跟錢錢錢
台灣普遍看電影的水準？
不只電影吧，台灣啥的水準都不高
重新上映 看見台灣
第二集已經要上了，他今天在拍花蓮
有沒有不想寫功課的時候該怎麼辦的卦
去管院聞聞香味 不然去宵夜街吃噴
貓貓是不是沒有反省心? ??
貓好像沒有當場指責他後面他忘記了就沒用了?
熱到能上街反空污，不能反核？
現在又濕又熱 有點同理心好嗎
弗萊明定則比右手開掌潮？？
我只記得一根好粗好硬的磁鐵在磁場裡抽插
大學生在學考到哪張證照最猛？
律師 猛到後來被禁止在學期間考
蛋蛋的大小顆？
我都買長的 長的紅紅的 然後用竹籤插著吃
有沒有鳥忘記怎麼飛的八卦
還好引來的是肥宅不是貓
中國人何時不再阿Q?
支那國事務
緊張抖抖抖不停怎咪辦
你請個學弟 再講桌下幫你吸 這樣就不會緊張惹
被女生打槍幾次該知難而退？
告訴你實話!就算常約得出來也不代表對你有意思
舒鮑國
所以舒龍國有很多龍？
有沒有接通後就秒掛的八卦？
查電話有沒有人用有什麼用途?
台灣文組是真的很蠢還是在反串
這四個都挺就潮啊 熱死也要開冷氣反核
火星上的完美圓洞哪來的？
以前火星人挖礦的礦坑  久了風化就變這樣了
現在去美麗華跨會不會太晚
不要去 肥宅很臭
有人跟我一樣對跨年無感嗎?
真的無感了 年紀到了
有人跟我一樣覺得跨年演唱會歌手很爛嘛..
台灣歌手唱功爛也不是最近的事了
跨年做的事 平常不能做嗎？
算是單人感謝祭吧
對於馬桶，男性會坐著尿還是站著尿？？
我已經改坐著了，尤其是看到日本研究影片後
在等朋友下班前該做什麼好？
假裝有朋友可以等
新垣結衣和蘆田愛菜選哪個？
兩個我都想幹
該跟坐在背後的韓國妹子搭訕嗎
可是2088~你不會講韓文
跨年還在打電腦的是什麼人？
沒朋友啊，怎樣！
台灣一堆跨年晚會比不過日本一場
台灣各地晚會都爛到骨子裡了
吃太飽要怎麼跨年啊
6663的屁股線
男生跟男生去看煙火是不是怪怪的?
不會啊，等放煙火的那瞬間你們就接吻緣定終身
有沒有8年前5566跨年被狂噓的八卦？
我跟女朋友在101下 嘻嘻
台灣有哪些科系具公部門壟斷性？
成大系統壟斷台船啦不過應該沒人知道
當世界不知不覺的變了
有的夢雖然遠遠der
台中人真的都會吃火雞肉飯嗎
台中的雞肉飯難吃 寧願去嘉義吃
身為一個爸爸的責任？
正常吧 生到這種兒子怎麼教
幫女朋友做一枝瓢蟲筆？
掏淫蟲筆塞她嘴
前晚幹完早上屌要洗的掛?
幹完就去洗了阿 髒
果列奴的貓科絕對時間到底好用在哪裡？
幹比多時有用而已
中勒索病毒把C槽還原是否有用?
病毒百百種 即使同樣病毒也有變種 乖乖重灌吧
Where are you now♪♪♪ Atlantis♪♪♪
澎湖蘭嶼 沉在水裡
郭嘉有對上賈栩過嗎?
費翔，中國字要會看
有女孩兒開始準備世大選手的攻略了嗎?
台北市準備好了
為什麼地下街賣口香糖的手機比我還大支?
賣這些東西賣到能滑哀縫
當初屈原投江丟的是什麼粽子？
北部啊 所以魚都不吃 跑去嗑屈原了
唉居的愛心有那麼容易按錯嗎？
球來記得打
不吃榴槤的人都在想什麼?
別跟我來這一套 想吃自己打
為啥會有甲甲+獸控這種東西?
就furry啊 台灣資訊有這麼封閉嗎
高鐵自動販賣機找錢
什麼時代還在用現金買高鐵
講話就是要中英交雜比較潮嗎
這種通常英文都超爛的 哈哈
嘉大中文，南大中文，屏大中文，選？
選學費最便宜的，反正最後都是考國考。我中文系畢業
為什麼政大洋妞一堆上學穿連身洋裝?
政大上課碰到的韓國人穿得真的好看
月入56K孝親費15K很多嗎?
交 我也要命好不做事 小孩負責拿錢回錢給他開
蘇花蓋在海上不就好了 在吵什麼？
花蓮賣給中國就好了 到底有什麼好吵的?
古摸鈴av八d！愛情列車出發嘍!!
XDDDD
聽說當製造課長可以吃很多咩?
不過說真的 管理人這塊感覺是最麻煩的啊= =
有沒有哪種零食加飯好吃的?
吃過放可樂果的便當，難吃
現在發文應該不會有人噓吧？
一直要我測試按鈕很煩耶
如果master不是AI而是1個人會怎樣?
如果是死人應該比較跌破眼鏡
有毛骨悚然撞鬼經驗的卦嗎
之後 朋友睡著 但是再講鬼故事之後換主角睡不著的
做人還是做狗
...那個匯款帳號遮一下免得害人
在台灣做什麼可以年薪 500萬
國民黨中常委一類的高級黨工
華航買A350後有機會超越長榮嗎？
興航表示比裁員沒人能超越我
印賴和那本書的排字工人 是不是很大尾?
應該比照灣生退費
鄉民真的都看得懂圍棋嗎？
小時候到處比賽呵呵
我早就預備的劇情 妳卻給我一筆？
自以為神秘嘉賓逆
鄉民有下過圍棋嗎
這我知道啊 五顆連在一起就贏了
成龍怎麼會紅
a計畫，一堆場面都沒特效。自己上場的，外國人光看
男生不小心碰到女生的胸部時在想什麼？
……就沒想什麼啊！都說是無心的了
如果我是魚
繞過漁網過去
台灣人是不是用路觀念最差的民族？
地圖砲開在台灣人你也舉個國家出來好嗎
門外走道沒人 感應電燈卻一直亮怎摸辦
跟他說都幾歲的鬼了還在那邊玩燈浪費電 很好玩逆?
台灣單身女理想另一半條件
對板上平常常講的年薪百萬來說也低很多了，可見台灣
亞泥以後會經手漁業養殖嗎？
亞泥連跌好幾天 入場最佳時機
金針菇男
請洽電影版
中一中學生如果請家教都請哪裡？
唸一中還請家教 現在一中變這麼爛?
交大人的生活？
尻 吃 睡 科科笑
我承認都是月亮惹的禍。
偏偏似糖如蜜說來最動人
大家吃臭臭鍋都吃幾碗飯?
那種都是劣質米 一吃就知道了
台鐵60便當完勝其他便當？
便當窮人在吃的
拔掉的智齒可以幹嘛?
操他媽智障齒 四顆都橫的幹拎老師機掰
有沒有竹教併清大併的很不情願的八卦
竹教大被右肩
國光號冷氣會滴水是常識嗎？
就給他滴在你褲子 一陣子後會顯神蹟
壓路機打der贏台甲ma？
台灣的大麥克漢堡並沒有比國外的小
之前去英國特別跑去吃麥當勞 也覺得沒有比較大~
未來什麼高階職業會被取代
接判刑，法官也是直接AI，沒有攻防這種東西了
都知道是勇騎大戰還在看nba的都是什麼人
你是看比賽過程還是結果，你看box就好了
嬰兒物品很貴的八卦
去日本買阿台灣半價不到 哈哈
勇士二連亞會如何?
很多人會笑的很開心
今年的大魔王是勇士嗎
姆斯還不夠格當救世主 姆咪以為這樣可以洗白喔
正妹都有玩不完的封頂帳號嗎?
你不知道廠商能調等級？
堅持每天尻尻會瘦嗎
我都邊尻邊練二頭肌
有沒有訂婚新郎沒來的掛？
紫繁QQ  我在看這個練台語
有沒有五禽戲的八卦
出毒玉好嗎？poke到對面叫媽媽
做臉是什麼感覺？
小心薰臉時被加料 片片都這樣演
要怎麼分辨反串？
沒有資料
有沒有義美的八卦?
你說哪個食品廠待遇好的 我大學同學在旺旺拿60k
現在的人工智慧是否走錯了方向？
像人類一樣發展幾千年圍棋，然後......
天黑請閉眼 為什麼不打電話？
劇組付不出直升機錢
有沒有G2000這個品牌怎麼念的八卦?
香港品牌 港澳人都講g兩千
有沒有戀愛症候群的八卦
一開始會這樣 幹到以後就會發現神力開始消失
有沒聽台語歌很容易哭哭的八卦?
那你聽5566唱歌會想哭哭嗎？？
哪裡是洗文章數的天堂
差不多變態 因該不排斥吧
我是歌手為何不請五月天阿信八掛？
1.他不趕參加  2.演唱會比較好賺
赤燭已經取代大宇的國產遊戲地位了嗎？
負責人有說過 這個作品他們還是賠錢
室友沒耳機怎麼辦？
這樣真的很煩
有沒有Sia新歌Free me的八卦
這裏的風向是歧視愛滋病哦顆顆
為什麼現在螢幕都不用硬殼保護了
買CRT 下一位
以前的招肥師有多強?
網咖老闆投資20萬買召喚書 撐起2家店的營運
神仙索到底是什麼原理
叫你戲法武功要分開了..
為什麼AV女優奶子都超大 又晃 又很軟？
快來參加 買普卡700元 保證值得 真的超猛
台北男高中生最哈哪間女子高校生？
中山>>>>>北一 俗話說得好 有一好沒兩好
pass有時唸怕死有時唸啪?
%%%%%死
有沒有公車上8+9超吵怎麼辦的卦
8+9都騎改裝車誰跟你公車
台灣工藝為何不包含汽車?
以前有國產車的，後來怎麼要網路都查的到
有業績壓力?
啥啊沒頭沒尾
為何客家話能見度比原住民語還低？
日治時代就這樣 賴和就客家 人不會客語只會閩南語
有沒有跨年晚會不請外國歌手的八卦?
還是說台灣歌手 就這麼廢一定要請外國人
500塊買麥當勞 怎麼吃最爽
可樂去外面買2L就好啦
臺中一堆現代車?
現代很吃油耶...
<下一站，土城> 何時可以上映呢?
會有兩份午餐嗎
副董事長是幹嘛的？
肥貓爽領薪水
你幾T的？
我都退十年了 退到大西洋再跟我說話
駕訓班要怎麼訓練才能杜絕踩錯
我有個新學開車的朋友也說那個誰誰誰也是兩隻腳開呀
紅茶該加什麼糖？
加雀巢咖啡，吳宗憲說的
北一女文組班排倒數大概落點哪裡
高中或大學的校名在人生中真的不是那麼重要的事。
涼糕是全台通行的食物嗎
有些化工水果口味吃起來很噁心好嗎
豆導拍什麼片會最大受歡迎
同志修幹A片
正常男森伏地挺身做幾下啊
比這沒用 有人抽動抖一下就說自己做一下了
如何詢問女生上床意願？
西化派縱慾號稱人權 卻說古代婦女裹小腳陋習
賣包少女誰拍最適合?
買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦買啦
有沒有蝦皮的八卦？
七天鑑賞期在蝦皮不一定適用喔…最近要退不給退
[問有沒有明知道很難吃，還硬要買的卦?
有呀，覺青投dpp
為何人妻是不雅字眼?
自己牽另一條網路線 自己付網路費 問題解決
李大維讓四叉貓演會敵軍怎摸樣
李大維是我億載金城武演的..叫誰演都一樣沒我帥
大安森林公園簡稱安森的八卦？
就跟喊北車一樣的北七啊
台北大概是美國哪一個城市等級呢?
我認識很多人真的會說自己是新北人啊...
有沒有加藤段藏的八卦？
吞剛出的時候超爆幹強  阿市之類的被吞就必死惹
妹妹說想吃棒棒糖。。
跟她說小孩子少吃糖，吃棒棒
如何實行人誅計劃 找黑水公司嗎?
請他吃涼粉～～殺人誅心啊
有沒有骷髏13的八卦??
楓之谷 惡靈１３
所以 全台最大的夜市 到底是哪個?
花園夜市就同樣的東西到處擺而已
妹妹來家裡做飯幫我慶生
這是日本齁  台灣不會有洗手槽的加熱器
有沒有降頭的卦
現在有老師降
如果把房思琪這本書引進到中國會大賣嗎？
中國人不買書的 慈禧太后交過版權費了
身為台灣人你最不能接受的是哪個食物?
西班牙也吃內臟料理喔 前任就是西班牙妹
為什麼張智成紅不起來
歌好聽 但人實在很難記
有沒有要退伍還被調單位的八卦？
80天是三個月耶,其實我們兩年兵的,破冬就很爽了
有啤酒肚還穿緊身襯衫的男生在想啥？
肚子裡都是新台幣,這樣有沒有懂啊阿呆?
興國管理學院
學店你意外什麼會去讀的也是非$%^&*(
要偷吃幾顆腦才能變聰明？
腦~~~子~~~~
日本人很愛穿風衣的八卦？
為什麼台灣人愛穿羽絨衣?
春風v.s.成龍誰會贏？
也沒有豆導 這篇問卦火侯不夠
鮑魚會覺得自己很臭嗎?
hebe笑而不語
好想再聽一遍 這首歌以前很紅?
殭屍的台版片尾曲，前陣子找得要死
中國跟日本鐵道技術的八卦
中國本來有得標很多外國工程，最後都被換成日本了
為什麼只有中式料理要過油？
給你一句話，料理無國界
美軍進駐台灣的話，誰會最高興?
反制中國!!葉望輝:宣佈台灣共和國
會去送豬哥亮的都什麼人啊？
吃飽太閒的==
台灣是否具有多元文化與開放社會的特質？
亞 就是用錢來決定包容還是歧視吧
武當七俠VS全真七子VS江南七怪 誰最廢？
罵表現好還要被懷疑是不是打針吃藥
幹別人雨傘的都是什麼人
沒馬子可以幹只好幹傘的人
Kobe有去過Kōbe嗎？
噢噢原來是神戶
整篇ppt都是中文 最後卻要放英文？
可以放 黃忠中路無敵 單挑
有關於M字腿的掛嗎？
肥宅中間有東東  所以不是M字
鬍鬚張一碗白飯賣58會被罵多慘？
媒體會轟一個禮拜 然後政府派人去查是否惡意哄抬
不明物體在機車上兩天？？
還以為是貓貓文 幹
有沒有最近各大熱門族群的集合的八卦?
五毛，黨工，分裂台灣而已
交往中但保有交友空間是什麼意思?
就是有男友 可是開放帥哥跟我一起幹炮的意思
買得來速再跑進去裡面吃很賤嗎
店員才懶得理你 只要垃圾分類好就好
有沒有覺醒劑的八卦
要殺100個人才有
八卦樂透的八卦?
幹 只賺4塊錢 真的智障
被貓霸占大腿，怎麼辦？
穿上褲子再發圖好嗎
獨立問題 ROC or Taiwan
最理想當然是換國名，問題是現實上這要全國高度共識
為何六福村還沒倒掉啊？
結果我阿姑一家竟然是深藍的，是覺得被關很好嗎
有沒有吳克羣的八卦？
那個說幾年內要超越周杰倫的那個嗎？
在中國打哪些字會變##
玩過某款遊戲 打民主真的會變成**
有哪個國家炒房炒到亡國的嗎?
好險台灣不是國家 沒有這問題
台灣十大國際品牌
台積電是外資啊......
南港軟體園區許多記者和特勤人員
說不定 有那個人物(護衛對象)去參觀~~~
傑諾斯強不強的八卦
出來拖台錢的啊 不然老師一拳就解決了
戰南北會不會是支那的陰謀？
我最討厭兩種人 第一是戰南北的人 第二是南部人
小菜是不是奢侈品?
你的小時候多久了？
為什麼晚上的八卦版一堆美女圖
jp不要鬧  妳再鬧 我就
QTIME哪間好睡?
2F怎麼吵法 你說說
有沒有2011年PTT無故爆紅的掛
以前在用的學生開始就業拉
為什麼女森都喜歡被當妹妹啊？o'_'o
直接打槍怕你誤會的意思
八卦板會退文嘛☺
你發篇空白文試試
有人會因為生活小事而想起前任嗎?
(づ′・ω・）づ 這裡ㄉ人沒前任ㄅ QQ
梅超風和李莫仇誰比較可憐
李莫愁吧，人家都結婚，還忘不掉那個賤人
髒髒的車比較危險
台灣交通開放重機之後已成亂世
妹妹太口愛該囧摸半>////<
這樣也能一篇喔？
農會代表能賺多少錢？
是合作 合作就有錢賺
找不到人玩跑跑卡丁車怎辦？
玩道具戰 還是一堆人
日本人來台灣要乾嘛
大直那裡的汽車旅館，她若說沒看過就帶她進去…
等等要坐機場捷運了怎辦？
先看空姐尻一發
溫度要落到幾度才能讓機車消失?
尤其汽車充斥著各種讓人幹聲連連的亂停
白牌車好賺嗎?
各大軍營附近都有吧 賺阿兵哥的錢
中央氣象局沒有責任的談話？
不然要講得很恐怖讓民眾驚慌??
台中藏著甚麼軍事祕密
我看都在做名產吧 慶記
超速yoyo是不是領先全球十年
漫畫出到各地冠軍特訓 對吧
台灣拼音法很多的八卦?
Zh這種字頭確實要花點力氣克服
現在說到AI 還有人會想起Allen Iverson ?
AI的球鞋在台灣賣超好 籃球場一堆
有沒有套房一年投報率24-36%的八卦？
親友年前借錢年息3%說要投資這種一個月2%的XD
弟弟一直管我穿衣服
哥哥，跟嫂嫂運動記得要戴套子喔～
被蜘蛛網纏住怎摸辦？
我有看過本本 我知道接下來會發生什麼
背圖到底準不準？
你什麼時候有台灣有資格被評論的錯覺？
政府重台北台中輕高雄要到什麼時候
垃圾國民黨長期重北輕南 結果台北發展成貧民窟
鄭中基是不是靠爸族
知道他爸的人那麼少，算靠爸嗎?
有沒有0809449的卦
7533967是徐乃麟的歌
男人幾歲會對女人由意淫到欣賞?
我分不出這兩個動作有什麼差異
一天，ptt可以吃多少塊雞排？
我只知道有人不發雞排
通靈少女的阿樂是八卦肥宅嗎？
阿樂演的太刻意行為跟低能兒一樣
新加坡到底是進步還是落後
不過就證明鬼島人很多人停留在低層次的感官抒發而已
真的有人懂程序控制在幹嘛?
考經濟部特考化工類的話建議不要念這科了
小時候有做過什麼白癡到羞愧的事
看電影前聽到唱國歌起立
越南女人4不4驍勇善戰？
話說在台灣有些越南籍勞工可能真的有受過戰鬥訓練喔
有沒有moptt的搜尋作者的八卦？
嘻嘻，好高興
迪卡的優質文該怎麼發呀
我都發學長甲文
魚仔
是阿 盧廣仲台語歌都不錯
有沒有高雄是日式餃子一級戰區的八卦
在台灣吃日式餃子 就跟去日本吃中華料理一樣
什麼時候要發明不皺襯衫的八卦？
2F這麼有心我只好蓋樓了
30歲年薪約80萬有到平均嗎
算不錯吧 如果不用養父母的話就人生勝利組了
這樣的生活有多少人一樣?
還好我還有結衣
變裝秀很多人扮兔貓很少扮狗的八卦
豬豬也沒人辦
GG現在設備是不是非四大都要碩士啊
我認識逢甲進去當設備的
長輩每天都在看海濤法師怎解?
只能祝你長輩身體健康，不然真信就…
大雨就要開始不停的下！
帶我到充滿娃娃的地方
聽音樂不戴耳機的 都是怎樣的人?
我想說我在房間不戴耳機會怎樣
最適合當男友的漫畫人物是誰
藤真健司 一看就知道家裡是有錢的公子哥
為什麼華航空姐搭車可算工時 勞工就不行
桃空職的說法就是我從桃園搭車開始算工作時間
泡熱水澡心臟有壓迫感正常嗎？
不去看醫生 來八卦請鬼拿藥單?
虎虎虎
想跟你一樣虎
嘴破到底要怎麼治???
擦口內膏 然後不要吃油炸類 跟餅乾會好很快
當一陣風吹來
我下面常常有東西一直吹 也很舒服
2017與妹妹結合的喜悅如何用文字描述
新的一年也要記得按時吃藥
肥宅會偷吃山上的姑婆芋嗎?
肥宅只配吃老姑婆
窮到快自殺的 看到有錢人為了鳥事自殺?
這論點的前提建立在價值觀有錢>>>沒錢
有沒有孝順的藝人都會紅的八卦?
你說你有點難追 想讓我知難而退
陪伴自己長大的早餐店要結束營業了
房租 身體因素 小孩不想接,比較常聽到這些因素
有辦法讓自己一直維持在輕躁嗎?
有啦，病久了有病識感，心理暗示可以延長一些
優格姐姐跟新垣結衣 都幾？
即使沒說要結婚  結衣根本屌尻優格
有沒昨天濱崎步跨年演唱會瘋狂走音的八卦
崩壞這麼嚴重 現在真的只是賣懷舊情感
有塑膠臉圖鑑嗎？
就算你跟她講要林志玲臉型還是會開模成塑膠臉XD
日本過年的八卦?
去親戚家拜年要壓歲錢 吃圍爐
有沒有急凍行者下卷的八卦
國外版大都啊
從87樓跳下去來得及發twitter寫遺書嗎
預先寫好按發送就行
死亡筆記本給成龍來演會怎麼演？
成龍演夜神月 鼻子演陸客 一人分飾兩腳
現實生活會講PTT用語？
會喔。特別是一堆以為自己很強的人
開個肥宅酒吧有搞頭嗎?
網咖服務生那有穿女僕貓裝
如果讓成龍演快餐車會怎樣？
成龍有演啊 快去看就知道會怎樣
高雄人老家在澎湖的八卦
嘉義縣是農業縣沒有就業機會
很拉的麵
唯一支持我男友愛吃的魂心家
雙方家長會面的時候要注意甚麼？？？？？
結婚畢竟是長期賣春契約 價錢沒談好就什麼都不用講
有人被噓會記得噓的人的ID嗎
會喔! 有人還會找徵信社/報警.
鋼彈機師有薪水嗎?
我知道有一個開紅色薩克的機師把薪水拿去開査謀
要如何分辨硬皮鞋和軟皮鞋的腳步聲？
我聽見腳步聲圍繞
來借問路邊的歐吉桑
你是不是想幹人家
救了一個女同學他就一直黏著我該怎麼辦
什麼遊戲啊?  林月如嗎?
學校教官惱羞
軍人不想留在軍中 卻又捨不得薪水 只好去當教官
小時候最初自己對社會的希望(神力女超人)
出社會就是在學著懂人性
有沒有被高中老師霸凌的八卦？
幫QQ 通常聽到高中開始比較多正常的老師 也太雖
有沒有理工宅最喜歡女孩髮型的八卦?
黑直長 偶爾綁個馬尾
有沒有 PTT 越來越多學店生的八卦?
是在說低能卡ㄅ
進入QS大學排名代表什麼？
不排名 畢業怎知道要去哪洗學歷?
學店法有律師執照 在職場勝過台大法沒照?
命題錯誤 很多公司或事務所不錄台政以下的
有沒有台灣一年限電警戒平均幾天的八卦
光昨天回家就跳電一次，電壓不穩閃燈快10次
覺得自己是人渣怎麼辦?
這不就是一般台灣人嗎 不到人渣 就只是沒用了點
大氣系畢業出來要幹嘛
在台灣沒用 出去很好用 不過在台灣讀什麼都沒用
現在要守護家園?還是要老屋重建?
自己人能有什麼意見？
大口有沒有辦法挑戰這碗泡麵
太多就變噁心了
有沒有tvbs正在用子母畫面播兩會的八卦
美日國會還要翻譯很麻煩
有沒有台灣人取英文名都很簡短的八卦?
音節要多才夠假掰
現在推廣什麼語言比較好?
泰語 越南話
為什麼詐騙集團都不怕？
爛命一條啊 在台灣也只能從事陣頭藝術工作
退休後住在山中好嗎
有些上班族退休去鄉下種田真的很佩服
正常男人是不是會選奧寺不選三葉?
現在台灣正常男人兩個都沒有
戒嚴時期 長官要殺人有多容易？
9.2說得好風涼 好和平不恐怖
帶魯肉飯進電影院會不會太囂張
我都帶電鍋 前一個小時把肉燉爛 吃完剛好出來
金城武也有失眠困擾嗎?
我只有睡過頭的困擾 謝謝關心
☺☺☺今天放假一天該幹嘛☺☺☺
你為什麼放假 說清楚
早上起床，貓咪歪頭看我？
他眼睛好大好可怕 像個深淵要把你吸進去一樣
早上優文被推爆
一定爆!^0^
有個人魅力是否比有專業能力還重要
個人魅力+嘴砲力
跟正妹打球誰要負責帶球？
正妹肚子帶球 但是不是你的球
這次steam大特價金城武買了多少錢
謝謝各位，這個問題我在戲裡面也有提到，謝謝
溫莉‧洛克貝爾是好女友嗎
從此之後我面對白人就很有自信惹
過了聖誕節 跨年和過年該怎麼辦?
一天又平安的過去了  各位同志  還剩元旦
過年返鄉不用 塞車搶票 是什麼人？
人擠人是輸散天龍國吧？其它地方很嚴重嗎？
有七星藍莓厲害在哪的八卦嗎？
還好我都抽黃長壽
遊戲王太會斷線了吧
但他真的超會送
肥宅第一次在妹子前面晃屌是什麼感覺？
你媽生你的時候如果很年輕可以算嗎
請問一下新北市的蘆洲火車站在哪裡?
才找一下就放棄，繼續繞繞到感冒為止
返校 推出 威力加強版 需要多哪些東西
拍成電影，導演可找侯孝賢、李安等國際級導演
胡桃和西吼都贏姆咪吧？
姆咪智障扁奶    一無是處
生子當如孫仲謀 那生女呢?
生女當如王雪紅
在外面指甲斷了怎麼辦
快去便利商店買指夾剪剪掉
有沒有日本辣妹定義的八卦???
幹我是為了看圖才點進來欸！
羽蛾決鬥輸了為何都要躲到廁所去？
夜神月去一趟中國回來都比他強
還有在關心 大溪工安5死案嗎????
年初台南死了一百多人也沒人在管了啊
麥可傑森因病膚色變回正常是因禍得福嗎?
你可以去外國問黑人這個問題哦
有沒有聯合紙品的八卦阿?
政府可能有發行政命令要求作業本要印這樣
會在小7買一堆日用品的人是什麼人
blu是機器人啦 不用理他 直接黑掉就好
文天祥是哪國人?
文天祥支持宋獨，破壞了中國神聖的統一性
為什麼美國沒有過勞死?
爸爸就兒子做事會讓你做到過勞死？
switch主機現在是入手時機嗎
買的到就買阿 現在主機問題應該較少了
朔月現在在幹嘛？
我記得公司有給他工作做啊 薪水一定不低
宋少卿會怎麼演計程車司機?
當然是酒駕撞車之後逃逸 結果卻把車牌留在現場
一個人在晚上的舊金山市區要注意什麼？
之前去開會 晚上在金門公園那附近 被黑人嚇死
你來台灣做什麼？
easy easy
FB messanger是不是害人不淺啊
原來妹子不是不回我訊息 只是開著手機在睡覺啊!
大寮昭明村是什麼地方
有海軍陸戰隊
正妹跟我說謝謝
往她們後腦勺來個過門
全家新年福袋開賣了
買這根本智障吧，全台灣全家分那幾樣
日本第一制服
威權遺毒 台灣想穿什麼就穿什麼多好
區速引擎到底是怎麼運作的
強烈的霍金幅射 裡面的船員會全部被烤焦
肥宅們有沒有早起的習慣
真ㄉ 本肥宅正要去吃早餐
為什麼受害者有罪?
大概又是應注意未注意的霸王法
年金改革罵聲多，為什麼不選一次退？
喝個阿比吃個檳榔先，頭殼都壞了考什麼公務員
幫JK加油吧
小胖老師：加油 好嗎
這樣是稱讚嗎？
看男生長相
現實中寫輪眼可以做什麼？
讓老闆覺得你有在上班 而不是在家睡覺補眠QQ
人權是否能用金錢衡量？
什麼都可以用錢衡量，只有愛情不行
英鎊要跌破38了嗎
我朋友剛好去英國念書 現省幾十萬xd
有沒有車裂的八卦？
袁的事情也是很有爭議...
停用facebook之後出現戒斷症狀怎麼辦
找楊永信醫師電一電就好惹
為啥要一直問覺青跟甲甲啊?
因為這兩種人把台灣搞爛了
陸客與山崩
代表陸客根本不是重點
出去玩被一群貓追著跑怎摸半?'_'?
幹。好籿ㄘˉ的貓
龍舟比賽能弄得跟賽車比賽一樣有質感嗎
用槳太慢了，應該改用引擎，然後船身做成快艇那樣
蘇花高有沒有分到8800億？
環評ㄧ直過不了又被ㄧ堆環保團體抗議 想蓋也沒辦法
西遊記的悟空4不4已經被演死了
他韋小寶一點都不韋小寶 根本是另一個人了
以後房東是426怎麼辦
搶奪敵人的資產是義務
剛好12點把蛋立起來 能幹嘛？
他感覺有話要說
有沒有屈原在假日跑去跳河的八卦？
買不到要拜地基主的雞腿 所以就
有沒有八卦板最關心肥宅的八卦
牽手護肥宅
台灣女生英文好
說不定人家是從國外回來的 你看東亞臉就以為台女
滿○萬入賴群
倒是認識了很多一樣臭酸的肥宅
還有人知道千鳥要是誰嗎???
泰莎才是最棒的 能力身材長相 還有各種小劇場
女胖子胸部會大到肩膀嗎
人家是女權解剖學大師 說你摸的地方是胸部就是胸部
霍金的自傳電影給成龍演會怎樣？
會用電動輪椅撞人
企管系有為青年FB必備貼文？
騙台女休幹用的
有沒有麥脆雞點雞翅最划算的八卦?
你去買的時候可以說你都要雞翅 店員保證不會拒絕
2.30年前經濟到底有多好?
當國防支出占比從七八成變成少於五成 到處都能賺錢
程宇有一堆妹 為何板上魯蛇卻交不到女友?
確實 這種妹一個月賺二三十萬不成問題
你最沒辦法接受看電影時發生什麼事?
前面太高、後面狂踢、聊天、手機燈光、打呼聲!!
最難吃的洋芋片?
樂事小黃瓜口味 噁到爆
如果台灣是母系社會的話？
永遠需要人哄或陪，再表面看起來多獨立自主都一樣
Messi強在哪?
#逃稅#問候你母親#打排球
snake off
無限模式阿
需要vpn才能看a片是什麼感覺的八卦
中東國家可以嫖雛妓阿  還不快去
為什麼要一直戰大葉?
順帶問 國棟在哪
為何電視劇的女人
幹 不是青雲志嗎
170/79算結實嗎
身高體重一樣 但是也有前勝文跟林書豪的差別
一個人練球多邊緣
你趕嗆她? 抽牌吧
洞六洞洞部隊起床？
豆腐這麼好折 怎麼不會  果然菜逼吧
有沒有打麻將前不能玩妞妞的八卦
一個是想聊天 一個是認真要輸贏的差別
現在還有人在玩忍者水果嗎？
之前amazon有小遊戲比賽,裡面有忍者切水果
有沒有十二生肖牌(老鼠牌)的掛
這種風格，感覺有學日本的「花牌」？
有沒有取名為Kimiko的八卦？
幹嘛問我老師的名字
腳踏車是不是違反熱力學原理
記得齒輪啊 文組齒輪知不知道？
當遊民被小學女生要求交往怎麼辦?
我很認真問 哪部
塞車超崩潰怎麼辦？？
斗南3點出發8點到三重 開5小時…
八酒杯怎用??
菜比巴 先練個三年再來
小杉到底有沒有喜歡靜香?????????
有一集好像蛋的道具裡出木杉說過喜歡靜香
台北財神飯店的故事
太早了   晚點在問
了不起 負責的回收業者
竹科人看到小孩金髮都面不改色
GGGG惹  台股將重挫幾點呢？
上次發哥駕崩一開始也是封鎖消息
時間暫停五秒VS時間加速無限快
5秒就是拿來偷喝喜歡的人的飲料的啊
過年對肥宅而言根本沒差，應該很快推爆吧
哪裡沒差 幹堂妹表妹
有沒有哪種電影票最好撕的八卦
到底是多麼衣食無憂的強國才會把這種事拿來討論
蚊子除了吸血還會吸甚麼
變成蚊子的形狀
對媽媽留下的腰帶帶有情慾怎麼辦？
還不快去幹他
約會看電影，男森是不是該請女森?
白痴當然是買黃金會員 躺在沙發上摸摸 誰在看電影
李玖哲去哪裡了？
不是回韓國了嗎？韓流音樂這麼熱門。
4/2 市民大道四段與東寧路口行車記錄器
#別走市民大道啊
地下水道到底有什麼？？？
一堆老鼠 和一隻不斷嘔吐的魔龍
會有人不知道怎麼正確戴口罩的嗎？
口罩有分正反面 看過很多人帶反
老人為何喜歡聽小孩哭歌
有這種歌？
有發過廢文 電影票該怎麼收好？
哈哈 肥宅就4廢
海嘯要來了船艙關不起來怎麼辦
趕快找西藏人從後們進ㄑ，還有會有個胖子會摔死
肥宅都喝什麼飲料?
現在不喝，以後昇天就沒得喝
為什麼酒量會變差
代表你的肝有問題了 還不去檢查
豬頭皮是90年代的玖壹壹嗎
幹 懶覺比雞腿...不要侮辱朱頭皮
有沒有炸雞皮的八卦
雞皮跟炸雞皮不一樣好嗎？一個是酥炸粉一個是雞的皮
台北是哪一棟大樓最陰?
西門町的西X國宅啊 跳樓案件超多的
目前出生率是靠誰在撐?
桃園人 東協人 軍公教
道歉可以說「但願人長久，千里共嬋娟」嗎
馬上 汪汪 可能比較有用
要你舉一個全亞洲知名的台灣歌星
小孩不知道該去哪國生的閃林昶佐
現在拍228題材的電影會被查水表嗎?
中國大陸 中國台灣 講中國包括台灣 懂不懂 ?
隔壁講話太大聲
吼回去啊！飆高音破音強暴他耳朵
韓國泡麵霸主
韓國泡麵又紅又辣,超級辣,辣到吃不完
！小聲點！不要吵到我睡覺！
姆咪姆咪蹦蹦跳
以前我不相信有母豬的存在 現在我信了
看完了 這人真的是姆咪 看了一肚子火
最愛洋屌的是哪國女阿
是說我認識的那個人就是南部的 我無法反駁
為什麼台灣的學生上課時都那麼吵?
老師上課實在太無聊，跟老師無互動
一直說別人開車騎車技術爛的人在想什麼
自然的責罵吧
有沒有便宜好用的電子書閱讀器呢
去問可以賣多少
網頁版的online game 為什麼都那麼低能?
時間多的就贏了
這樣的鴨子能賣錢嗎
會覺得是鵝的是發生什麼事...
老皮跟艾薇爾pk誰會贏
老皮的肉棒能變大變小
鄉民還能夠當作榮耀的稱呼嗎!?
鄉民本來就是垃圾了
我這樣蛋餅可以賣多少？
你把一些有價值的食物集合起來變成沒價值的東西
發現複數的人在想什麼?
1也是複數 阿當你發現你只有一顆的時候
我這樣的肥宅能賣錢嗎？
賣屁股一次五百
請問跟日本女生聊天要聊什麼？？？
交給我 讓專業的來 我有交過日本女友知道怎麼聊
有沒有求音樂大神神兩首歌的八卦
第二首 faded 是要問幾次
有沒有鋁箔包比紙盒包便宜的八卦？
紙盒包要防水有一層塑膠,不好回收
為什麼冰與火之歌的砍頭特效那麼真
未點進先猜一堆人說是真的砍
中獎! amazon jp買到仿貨
不是品牌廠商直接出貨的都有可能買到假貨
有人從來沒夢遺過嗎?
沒有+1 國小就會清槍了
有沒有阿榮的八卦
阿榮!你今天是不是忘記吃藥了?
台灣若是讓新加坡人統治會怎樣?
麼一堆丟人沒國際觀的後段學校生
聲之形給鈕承澤拍會怎樣
邊中出女主角會邊回憶在眷村時年少輕狂的時光
有沒有CS跟SF哪個好玩的八卦
後悔花了一堆錢在sf 裝備 樂透都貴到靠杯
艾甲甲有意淫過郭董嗎？
辛普森 好久沒看ㄌQQ
達瑞斯走ＴＯＰ ４不４很威？
聊天4墮起來
為廷為何發個正面的文章也要被酸？
殺人百刀的小開還拿文學獎呢
找錢時摸店員的手的人在想什麼？
我摳過麥當勞店員的掌心 不小心的
為什麼勞工檢舉雇主不比照食品安全檢舉？
一定很多人去檢舉
老人要求你讓座的八卦？
看他口氣如何 老子爽讓就讓 你讓我不爽就乖乖站好
有沒有高雄火鍋霸主的八卦？
無老婆婆不是假的嗎
西方極樂世界到底有什麼好玩的？
人哦。就是和萬物一起循環。越自然狀態越好。
有沒有莊敬的八卦?
當萬眾矚目的紅人
豬哥亮不見余天的八卦
最後幾個月可以說幾乎沒醒過 更不用說見人交談了
豆導參與上古卷軸五的製作會怎樣
想幹死瑟雷娜
請妹子吃飯大概請到多少價位才合理
乾式熟成美國菲力牛排
還有什麼逼八啊？
肥逼八 臭逼八
酸鹼值的定義
才不告訴泥勒
如果總教練換成波波維奇台灣會贏嗎
會贏喔  我們棒球隊應該打得贏Sbl
速食業者為何不推素食套餐
說個笑話 素食最健康
以後名字有龍的該怎麼辦
李小拽根，拽根千玉，基拽根廟口
幹正妹幹一輩子跟每個月幹不同普妹
選跟正妹%%%然後之後每個月都花錢買不就好了
南部人應該賺很多錢吧？
北部人集中這麼多資源還沒辦法讓台北有起色 更廢
早餐鐵板麵為什麼這麼少？
五安 肥宅吃中餐了 你還早餐
台劇是不是越來越棒了？
屌打中國時裝劇，古裝他們有的不錯，但是時裝劇刻意
女孩說想跟我同居該答應嗎？
點這裡 換座位
大家忌妒高雄有捷運，高雄人卻不愛用？
高雄人多半騎機車闖紅燈好嗎，哪來的雙B
下一個用生命拍片的會是誰
紅音螢也是被噴水過多  早夭
大客車沒生意不能開大貨車嗎？
聽DHL司機說是外商也休蠻多的
我朋友精神錯亂了怎麼辦?
看的出來再說什麼耶
有沒有八卦版被廣西五毛牽著鼻子的八卦
鄉民跟低能兒一樣
跟詩萬一起睡覺會怎樣嗎?
公道價八萬一啦
爽過設備 vs 台積設備?
爽不爽我不知道我在意的是你弟女朋友還住你家嗎？
台女出國是不是應該課一筆洋腸稅？
健保應該排除洋腸可能造成的結果
我在墾丁天氣晴給鈕承澤導會怎樣
他自己就在這部早上出海 人就不見了
天上聖母媽祖娘娘-1058歲生日快樂
慈恩遠播 聖誕千秋
如何變成一個肥宅？
照鏡子啊 笨笨的
419 是什麼日子  鄉民知道嗎?
26多約點 最好都愛滋
南韓人不早點移民嗎？
是國內競爭壓力非常大  升學到工作都是地獄...
gogoro 後座很小的八卦
有朋友買了GOGORO 一直強調後座不小
谷阿莫和騷客誰贏?
我不知道騷客 但我知道谷阿莫是一坨屎
電影六弄咖啡館有幾個主角？
沒啊，電影很糞別看了
8000億拿去給美國建交如何?
買武器繳保護費早已超過１０個８千億
我妹的會考成績= =
你說的什麼B我不懂,但我知道我會玩2A2B~
有沒有阿部高和的八卦
雅拉那一卡
去哪個國家炫耀值最高 ?
不過到那還是會遇到中國人 呵呵
喜歡的女生說我還沒有準備好,該等她嗎?
白話 就是不喜歡你 請你繼續當工具人
吃飯會因為划算點大碗的嗎？
不知道好不好吃的話，我會先點小碗的.
八卦版有教育意義嗎？
肥宅學研究
肥宅一邊走一邊唱千本櫻有加分嗎
建議不要，會被預防性羈押
台啤金牌為什麼那麼神？
以前學生時跟風喝海尼根， 現在我喝台啤
漢人男性對中國少數民族女性有吸引力嗎?
民主共和國的國民!!!
面試要怎麼講教授才會對你有興趣
給你錢，快點做！我趕時間！
肥宅在台上期末報告時 離席會不禮貌嗎
座位太小 肥宅不蘇湖
說反核想到覺青，覺青想到芷若 她反核嗎
難道核電也是父權遺毒
惡靈古堡的里昂拍看見台灣有搞頭嗎？
他的薪水 真的他媽的很高
前竹教生的清大畢業證書長怎樣?
我高中學妹 畢業照專找清華大學當背景
亞泥養活了多少花蓮人？
還有宗教團體 花蓮人簡直是人生勝利組
素描大師 平時都在想啥
台灣五強誰排的？
想自殺的鄉民都給我進來
浪費我時間看這影片
等美國打爆北韓後，台灣人可以做什麼來獲利阿？
國際間只有沒有永遠的敵人或朋友，只有永遠的利益
Dcard抽到肥宅的八卦
和八卦隨便抽一個沒兩樣
騎車戴安全帽是誰推動的
有一個什麼媽媽的 他兒子好像就是沒戴安全帽才死
幫小學女生cos巨人省成本嗎?
幹變態肥宅垃圾
醫生vs巿長薪水哪個多?
一般人是市長，但柯P應該是醫生
可以幫我找鯨鯊娃娃嗎?
你發珍奶+機牌是想害我變肥宅是不是?
上課老師介紹直銷?
美國教育部長都是安麗了 稀奇嗎?
跟美國人吵架
米國人有槍，會有火爆浪子請他吃土豆
為何很多女孩會嗆人沒當過兵
跟很多義務役嗆替代役一樣，不懂拿這說嘴能證明什麼
抓到一隻印第安老斑鳩
他是不是腦袋瓜有一點秀逗，獵物死了比誰都難過
台灣治安很好？
釣到呀呀 恭喜
奶泡要怎麼打才好看
打完後最上層粗糙的泡沫可以直接撈掉 留下細膩的用
亞洲是不是只有台灣的女主持能夠獨當一
因為台女想主導話語權
女孩兒被當是越南妹會森77嗎
越南妹被當台妹他們才該生氣
遠洋漁業到底有多黑暗
台灣遠洋漁業惡名昭彰
求檔私信幾百P幾千P是不是都騙人
100p站內認真 都沒人寄給我
有沒有地平說的八卦
就跟有些人認為國民黨沒選上中華民國就會滅亡一樣
Sun Feb 19 21:19:59 2017
趙換成吳京比較好
抵制林鳳營卻用台灣之星的八卦?
吹捧台星是誰的陰謀 不難猜 你還要感謝抵制的人咧
現在開什麼公司才做的起來
成衣？台灣本來就有底子，但始終走不出品牌
貓貓這是在幹什麼呢？
貓打架最後都會以咬脖子肉結束 代表勝負已分
iphone7值得買嗎？
7 plus + 最潮藍芽耳機 妹子看到都濕了
在圖書館遇到用筆電的人
你是不會搬一台桌機去喔 記得用機械鍵盤
有沒有鋁箔包送50cc要送多久的八卦
喝到國家健保耗光
大學入學應該都要改成特殊人才優先了吧
我倒是希望有幾年工作經驗可以免考試進入就讀
新垣結衣很愛睡懶覺
睡覺膚質才會好
怎樣的家長會把小孩送去唸華德福學校？
從小補習 跟唸華得福 都是中毒太深
白冰冰跑去演台灣奇案?
肥宅時空錯亂
小時候的本本大掃除被家人找到有多尷尬？
以前這種畫風到底要怎麼硬
有沒有重慶南路書街男高音的八卦？
老闆是個有故事的人 他朋友穿越到羅馬
有沒有0990代言人口袋都是哀鳳的八卦？
oppo代言人 私下怎可能拿oppo
八卦版有人吃過58元白飯嗎？
不用加錢就是便當了好ㄇ
外國人來到台北第一句話會想說什麼？
東南亞觀光客應該覺得浪費機票吧
下雨天百貨公司車位有多難找?
開啥車，出啥門
吶 有gap year的卦麼
女性或超有錢的男性專用
為什麼歐洲沒有電子遊樂場
你要去問歐洲人啊
為何台北版新北版都沒甚麼人氣？
認真回 因為這兩版地區都分很細
當年做空比特幣的人現在在幹嘛？
看是什麼時候做阿 13年那時空的賺很爽好嗎
為什麼店家被給一星就會崩潰？
要問布萊德利庫柏
台灣男性1171萬 女性1182萬人 都幾?
那十年後台灣就洋具國了 讚
排隊參加動漫展的人會被鄉民批鬥嗎？
每天都被酸啊 難道太頻繁被無視了嗎？
外拍小模都有繳稅嗎?
小吃店家本來就不用開發票
臉書訓練AI 電腦竟學會「說謊」用於談判
自然而然就會在適當時機選擇棄子以求達到目的
南部人是獨派占多數 為何還有很多中國陋
南部人數典忘祖又愛假掰~自相矛盾~
拿履歷表去派出所應徵會上嗎
我想一下他們的掃廁所的應徵流程
為什麼逍遙派最後消失惹??
就虛竹害的啊，整天只會阿彌陀佛
為什麼運動比賽需要保險套？
晚上你在休息的時候，人家還在床上運動，這就是肥宅
不是遜咖的人在台灣怎麼可能把不到妹
宅氣四溢 女孩看到像看到鬼一樣
要如何把宮廟文化推向全球?
丟臉丟到全世界
搶到票到底有多爽?
爽 可是送禮自用就好 賣出去你94黃牛
致災性豪雨呢？
台北國這裡晴空萬里天氣好得很
群組好多長輩傳一帶一路.....
台灣沒競爭力不就中國害的 難民帶賽
想吐該用什麼方法轉移注意力阿
有穿褲子就好
感情總是善良 殘忍的是 人會成長
的是人會成長
會考第一天考完了呦～
唸哪不重要，一定要去補習呦！
今天生日該怎麼慶祝
去買滿福堡吃
有沒有一直炒林奕含事件的卦？
你講的很理想 不過現實就是這樣
有沒有tumblr上頭一堆bb fun hi fun ice
妳可以去找TW Ice的尻尻~~~
有沒有做對料理卻被說錯的八卦
我就不能用麵粉做出不像麵條的東西嗎
無雙遊戲 每一代都買的人在想什麼
糞手遊都課金上萬的人在想甚麼
奧運比插吸管有搞頭嗎
比10米吸管吐珍珠還勉強可看
有沒有烤橘子的八卦
側身緩緩爬上月台
什麼動物只有一隻眼睛?
鬼太郎他爸
八卦版明天支持騎士的都有誰？
我心裡支持騎士 實際下注勇士
貓貓也懂反差萌？
看起來好髒
洋腸吃台女 台女吃台男 所以台男吃洋腸？
台女看到洋腸腿就開了  穴就濕了
在fb社團露奶的女生平時是做甚麼職業的
問sex版那些露奶給宅男自慰的醜女啊
良心企業
良心是相對的好嗎
土耳其算是強國嗎
匈+土火很強 但沒什麼垃圾兵容易後期無力
讀東吳城中區的學生有讀大學的fu嗎
騎車到西門吃不會嗎
是樓樓樓上 還是樓上上上？
一樣阿 你國文老師很火大
為什麼青眼究極龍打不贏兩顆星的食人蟲??
煙鬼超強好嗎 軀和黃泉都不一定贏他
有沒有台灣競爭力高根本不準的八卦？
外國人真該參考這篇
台灣哪縣市建設最不認真?
台東吧   因為苗栗國是獨立國家
朋友女友說想要驚喜
當爸爸了 記得千萬別驗DHA
這個世界資源是不是太多了？
是資源失衡好不好 有些地方根本沒東西吃
猜猜我是誰....這詐騙從那時候開始?
神奇寶貝個屁XD
除了我家巷口，大台北最強的肉粽是誰?
假問卦真戰南北
姆咪74團會放詛咒ㄇ= =？
生女兒像姆咪是好還是不好
台北的早餐是不是很單調?
早午餐去飯店吃菲力牛排+美式炒蛋阿，怎麼會單調呢
甲甲肛肛時不怕雞雞沾便便嗎？
好女友：「前面是我男友的，你用後面吧」
看到$$$$$$$腦內自動有聲音正常嗎
啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁啪汁
麥當勞的杯子英文寫錯了?
智障文組連這點英文都不會...
溫度卻讓身體再次感到很沮喪
在為愛付出瘋狂
喜歡聽外文歌就討厭中文歌的八卦?
刻意討好中國 就會覺得歌變得噁心
有沒有殺姐姐的伍亦翰的八卦？
好像艋舺的那種氛圍..？
有沒有反同的人很熱血的八卦？
還是同同最熱血了，半夜不睡覺繼續洗腦。
哪國的洋男最多女哈
高加索呢 土耳其
在台灣當男森有多爽
請去看看性別工作平等法好嗎  台灣女權超高
莎朵霓如果被叫去跳繩會被apak殺嗎
幹 我沒抽到泳裝楓超不爽的 花了1500石頭
欸  喊太早太晚的是不是都猜不出歌
相遇太晚分手太早
釣蝦場
真正會釣的都不會吃 地方版一堆送還是便宜賣的
War III 中美俄當軸心國 同盟國會贏嗎？
說真話 沒人喜歡打仗 吃飽太閒嗎
當初喊不統不獨不武現在說統一是最終？
台灣人永遠只有被唬弄的份
有沒有長頸族的八卦
馬總統大勝利贏得人民愛戴，民進黨崩潰摟
有沒有人想說服PTT肥宅的八卦?
民進黨噁心
現在的長輩前輩掌權是不是都在騙
4der而且只會跳針
有沒有金刀王家沒被魔教挑掉的八卦
間接促成了認識任盈盈的契機..有人會去殺媒人婆嗎
罵人犯公然侮辱罪
公然：特定多數人或不特定多數人得共見共聞
中醫跟獸醫在台灣跟西醫一樣是勝利組嗎？
人的一生一定要看西醫但中醫不一定 這就是關鍵
館長口頭禪是不是「輸贏」
不流行輸贏了 改喊決鬥
有沒有女朋友懷孕怎麼辦的八卦?
家世好但沒錢？ 自high自定義自己家世好？
拍攝警察執行公務
在美國的話，你確實會被壓趴在地上
內射告未婚夫事件 只有我覺得女生沒錯嗎?
以後應該講好給幹不準台男射 射了就告 台女爽爽賺
郭修延當過蛙人為何一張紫卡都沒有
他又不在統一  待統一的話連陽森那種咖都能出紫卡
有沒有超商不給微波氣呼呼的八卦？
連這種雞毛蒜皮的事都要問?
有沒有禁日的八卦？
覺得公共殺人也是很慘的社會現實寫照
春天到了大家會比較想尻尻嗎?
到底尻了多久？
圓柑球是資本主義下的犧牲品嗎?
圓柑球太傲嬌，還有大針鋒守護你就別想染指了
阿嬤一直不讓我交朋友怎麼辦？
為啥要聽阿嬤的話 聽媽媽的話怎講
看日本贏球會爽的都是什麼人？
壓日本冠軍的人當然可以笑中華台北的白癡
殺梗什麼時候被爆跟優格在一起的?
10年比不上一個3個月 幫QQ
娛樂用藥到底是什麼概念
無患子能吃的部分只有"籽"去熱治咳
有哪一些知名的youtuber還沒被酸民攻擊
每次看到這種主題都覺得這群人都很不敬業= =
有沒有三寶搭公車的卦
眼睛不好不行逆
家裡開麵包店是什麼感覺
後來你去法國比麵包大賽，為了把馬子差點遲到對吧
日本人搭交通工具都很安靜？
人多的時候每個人都很安靜，人少時就會有人很吵
最早用PTT的人會想得到PTT存活這麼久嗎
他說：沒什麼太大感覺欸 因為有創世神R
床被不明人士睡走怎麼辦
從另一端放悶屁，保證有效
如果蚊子不吸血改吸脂肪會怎樣的八卦?
那蚊子會被中國人吃光
大家坐電梯會等人嗎？
電梯等不等人很尷尬欸 有時想慢慢走別人等我還要跑
二手電腦價格
為什麼是550  配這張的的店家是有什麼毛病
一例一休讓很多老闆不爽,為什麼網友照罵?
重罰2萬,檢舉人也會怕公司知道是誰檢舉
有沒有新.文串的八卦
真尷尬po文同時版主正好發公告了，小弟明白惹QQ
放射師是醫院比較少人知道的邊緣人嗎
醫院只分成醫師與其他醫事人員
因為找不到停車位 不敢開車
台北市是全台灣最多停車場的好嗎，超好停車
射箭虛擬鳳凰怎麼用的
這裡沒人出門
幹為什麼優葛姐姐突然結婚了？
有錢沒錢娶個老婆好過年CCC
有沒有automata自動人形的八卦
都是有馬達的 太不潮了
耶跨完年惹 然後呢???
沒人請尾牙QQ
這兩天是偷排廢水的好時機嗎
然後說被大雨弄壞了  結果沒事
飛機餐點水果餐的人在想什麼？
如果是搭經濟艙 那其實吃什麼都沒差 一樣難吃
言論自由是台灣垃圾媒體的免死金牌嗎
台灣人的祖國是日本 這是史實 你不爽可以自己走
網球有不要讓對手掛蛋的淺規則嗎?
納豆屌虐對手
台灣那一座城市有良心
你是不是在酸花蓮王
等一下開車要閃警示燈還是開霧燈
你就算全車爆閃一樣會被三寶撞翻
天的溫柔 地的溫柔 像妳抱著我?
不知道不明瞭
養李來希是什麼感覺
很好阿 都給你養就好了
有沒有明天登山的掛
我已經準備出發了
有沒有下周蔬果批發價的掛？
哼哼，還好我先買了三顆榴槤
真的有人不怕在職場黑掉嗎?
黑掉有黑掉的好處 當然也有壞處 看你怎麼想而已
行照不見沒驗車被拖吊 車主出國 有解嗎？
反正是你哥付錢 怕屁
台中挺得住這次雨彈轟炸嗎?
看看朱朱倫 媒體安排得好 沒人敢炮他 林佳龍學學
有沒有我們做的一輩子好友的八卦?
傳100個人和我睡覺
如何預防愛滋病？
在得到愛滋病之前死掉  就不怕愛滋病了
考上台大碩班的人都花多久時間準備？
而且前面說的是對的,出國念,別跟我一樣魯
誰才是餐具中的霸主?
筷子啊   武功高強之人也能殺人於無形
現在還有像"永遠不回頭"一樣的神曲嗎?
"不懂這首哪裡好聽"www
工廠有多爛？
年輕人要吃不好賺，只想輕鬆吹冷氣。
有沒有Siri承認中華民國國旗的八卦
你不會用中國版siri看看
覺青去故宮時在想什麼?
覺青想變賣去買摸小模奶
陳玠宇是誰啊?
我認識他,想認識他的話站內信
日本浩志來跟阿翔搭檔食尚玩家有搞頭嗎
笑死哈哈哈
台大放榜啦！
無聊 斗點去工作比較有搞頭不片你
展榮展瑞怎麼分
2個明明很好認
如何產生新題材?
跟盒盒學習
三艘航母艦隊在韓國集合，放假要去哪裡鬆一下？
別以為只有台灣這樣
有沒有line防翻群機器人哪裡買的到的卦?
去跟設計翻群機器人的人買
沒姆咪該怎麼辦
馬的 我抽了三次老師池 只抽到一個風蘭
請問該如何認識夜跑的女孩兒勒
你不要因為人家跑步會晃動就想幹人家
一個叫olg的很喜歡寄信回八卦板的文
欸，後來才知道這樣做別人會覺得我很奇怪@@
要怎麼用祝福和感激　勇敢失去心愛的人
暴怒的人挑起爭端，忍怒的人止息紛爭。
游泳的人有什麼特別
支那人滾開啦！
有沒有統一蜜豆奶的八卦?
豆漿台語啊
台中早上空氣...？
一天空氣最好的時候在下午才對吧
國3北上很多警用公車
特考班畢業典禮 應該是開到警專的喔
早上被貓貓盯著看怎麼辦？
還不快做補身湯進補
穿越回本能寺之變？
先處理掉小早川秀秋再說
有沒有六十幾歲還沒當兵的八卦？
問漏尿那個，只會騙人貼貼紙
AlphaG0玩黑暗靈魂3可以無損過關嗎?
是黑暗靈魂好嗎? 跟風也打對字
有沒有運輸業漲價才是合理的八卦
所得高的在台灣幾乎都開車，漲大眾運輸苦到的還是低
敬告自怨自艾の諸肥宅，善自珍重
志林要嫁也是嫁給勝文好嗎 你來亂的喔
AlphaGo可以做出AlphaGo嗎
直接複製code就好
30萬能創什麼業？
還是先完整規劃好 然後再存幾年錢再說吧
八卦版臭了嗎？
一堆臭肥宅
黑人頭的八卦？
不想要裝熟
為何手機版的鄉民都推HTC 的U11呀?
八掛是其它家出新機時也會這樣 你專挑htc來講
麗子、中川、寺井會差很多嗎？
寺井請鯛魚燒的時候 中川不曉得已經請了幾億了
令狐沖接恆山掌門時在想什麼
問女弟子要不要修練神功滅修幹魔
江宏傑要加入日本職業桌球隊的卦
日本很多選手都有去中國移訓 所以語言溝通應該還好
歷史會如何看待台灣呢?
趕快寫個台灣演義,以後改編遊戲由黑轉紅
母豬有悔改的可能嗎
你先找一隻來做實驗
Dcard的崛起代表了什麼？
代表現在年輕人真的很棒
日耳曼人的數學數是不是比印度人強?
中國13億人連會的都少怎麼辦？
為什麼很多大學生都有錢拿哀鳳?
用從小存到大的紅包錢買的
為啥ptt沒有一個討論音樂的大板?
自古都這樣啊 聽眾人數的差別
為什麼北部人很愛去淡水捷運站?
觀音山以前可是要畫進國家公園 現在被搞爛了
格雷跟莫耳誰解剖學比較厲害
有很多道陰影
有沒有亞太電信的八卦
亞太超優質的，我的家人以及身邊朋友都用遠傳
幹到建中的學生是什麼感覺？
這篇的問法滿有意思的XD
很想追隔壁的女同事怎麼辦？
個人印鑑、存摺和身份證正反面影本加正本準備好
如何跟穿熱褲的年輕女性建立長久正直的
什麼長久正直 你只想長驅直入吧
什麼時候把三明治叫成肉蛋吐司
早餐店都有的東西卻能獨立出來開店
有顧死鬼1顧死鬼2的八卦嗎
野蠻人1號 野蠻人2號
快死的人在吃翅膀合理嗎？
小心他能不用槍頭桶死人!!
美劇 越獄 第五季 出來了
之後就難看了，歹戲拖棚
狗界萌主是柴柴，哪貓呢？
竟然有人說博美，覺得感動
想報答妹妹怎麼辦
乖 去吃藥 吃完妹妹就不見了
有沒有不吃花椰菜跟青椒的八卦
香蕉好吃啊
若小刀玩百家樂壓莊家400，賭俠會被禁嗎?
不要和我談64 我會怕
韓國的酒駕肇事率的八卦？
韓國車禍死亡率，大約台灣的四分之三
一路上要繞過了幾個彎
你不知道要攻略髮夾彎有一個空中路線嗎
幫我找到手機我給他5000元
一堆人去幫你找了
為什麼上班也要噴香水
對自己噴香水以免聞到肥宅臭味
畢業典禮是不是很常下雨
你是不是想看濕掉的制服
新北市泰山區很少人知道嗎
都是靠山的，而且說區域小，也比蘆洲大一點點
捐血站有可愛蘿莉該怎麼辦
好可愛啊 在哪啊
結婚沒啥朋友怎麼辦？
開很多桌表示人緣很好？你還是學生嗎?
有沒有台島名模040電影票房毒藥的八卦
不知道為什麼就不想看她演的戲= =
大家討厭dcard是因為賬號被停權的卦？
不4，4沒有女森要加好友的關係
有沒有韓劇命名的八卦？
日劇都是 XX遊戲
中國電影是不是比較大氣?
殺人豬心，殺人豬心!
有沒有為什麼要寫實驗預報的卦?
不寫預報進去知道要幹嘛？
是先有性慾才勃起還是先勃起才有性慾？
正常男人都隨時勃起+有性慾 妳女的
嘉義的路都很大條
全台前五大城的那幾百年裡 台灣一堆地方還在吃草
坐在行李手推車是什麼心態八卦？
單身狗哭哭喔
哪一個國家的戲劇演技最好??
國民的話應該是中國，全民演員
以前有中正機場，怎沒中山、介石機場？
然後到現在 台灣將軍都搭中正機場飛機去投共
肥宅穿短褲
肥宅窩今天就穿牛仔短褲出門優
有沒有防雷頁的八卦？
我還知道韓索羅死了
徐重仁守得住街亭嗎
要看司馬懿帶的魏軍裡面年輕人多不多 多就能嗆爆
巴哈姆特上恐嚇全聯的網友會被抓嗎？
警察會說吃飽太閒喔
有沒有解師傅被小當家耽誤了 求八卦
他交到女朋友
欸!現在到底要幹嘛?
等金正恩射了
主管請假有多爽
人家請假出去玩你還要乖乖上班 是爽在哪
真的有人去質問爸媽房子呢？
阿就覺得錢好賺 花光再賺就有
過去一年謝謝你!!!!!!!
秘密子新年快樂
刮刮樂值得買嗎
拿紅包錢送人紅包 傻子
現在 寒戰 和 寒戰 2 同時播出啦
第一集彭就只是個工具人。
新年快樂，新年新氣象 努力向上
請別人幫摸
變得更好
我不想你 謝謝
昨日像那東流水  離我遠去不可留
有阿 除了紅藍路都唾棄阿
春晚
好吧！新春第一紅就給你了
伊斯蘭教怎麼過年?
去炸基督教國家吧
心想事成 金榜題名
祝各位早日上岸，也祝我金榜題名
今年換工作順利~
願工作順利
排福袋下大雨能衝啥？
回家睡覺啊
考上研究所><
少在那邊浪費時間浪費錢
劉樂研領8888 在中國算什麼階級
中國比較好何必在台置產？
為什麼CSGO的選手鍵盤都擺歪的
超討厭亂丟閃光彈的智障隊友 幹
昂首向前行 努力不讓淚水滴下來
小梅爸爸嗎XD
新年新希望
交女朋友幹三小
過年排隊抽春袋是87嗎
排隊抽垃圾 潮度破表
成不了家，立不了業！
反問親戚先有雞還是先有蛋
報稅金額只有 NT1萬, 這樣算魯嗎?
在這問幹嘛 這裡都學生或22k不用繳
管制業配有搞頭？
電蝦因此戒嚴
有沒有國中要用考的才能念的八卦?
想當年考數資的時光
戴這樣的錶可以有很多咩貼嗎？
如果你是學齡前小朋友可以 ，反之 …
台生有什麼特質勝過陸生嗎?
陸？？你是指中生 中國學生嗎？？
有沒有租車行怎麼那麼會坑人的八卦?
不然你當買車的都是傻子啊
大學畢旅幾個人一團是正常?
五六個人說要辦，最後只剩自己一個去，給你參考
為何同級生會如此暢銷?
我就不相信是花錢買的
沒有有大甲人才輩出的八卦?
你知道大甲是海線第一大鎮?
輔大那家超大豬排飯真的讚嗎？
以前還有一家只請對女客人好的雞排店 工讀都請正的
有沒有職棒天候不佳死都要開打的八卦?
你的愛不夠
習小小在福建當官這麼多年 閩話會說嗎？
福建也有福州話啊  跟台語不一樣
要怎麼分辨id的性別
你是不是沒玩戰女了啊 都沒看到新圖耶
到現在還沒人約畢旅怎麼辦
自己去回來帶給外國妹回來，吊打一起去的單身狗
現在還有啥線上遊戲好玩阿
現在對練功的線上遊戲沒興趣了 遊戲性很低
國外的國文都考些什麼?
語意語用之後邏輯這些有用多了
被俠客歐尼爾幹是什麼感覺
能有小孩就很棒
BIGBANG的太陽很喜歡台灣的臭豆腐?
你要不要先算一下讀賣巨人前幾任中外野手的打擊率
以後會有什麼最特別的替代役!?
文化人，好悲哀
搶銀行很好賺嗎?
賣淫不好賺!!聽說賣淫收錢不給錢比較好賺??錢
有沒有偷安全帽的人在想什麼
拜託別浪費國家資源好嗎？警察沒時間鳥你們
香菜是不是要消失在這世界上啊
我覺得是量的問題，量少，很香。量多，噁心。
文組是不是很難達成共識？？
徐國勇是文組嗎？物質不滅
坂本龍馬算不算被過度神話？
有實力才能嘴炮，沒實力的人誰理你啊!
有沒有長的懶趴爽死的八卦
好討厭<3
有書不見怎麼辦的八卦嗎
國文要讀?
叫女生AA 很可惡嗎？
你把D奶妹叫AA當然會生77
三四十年前的娛樂費用大概是怎樣
去舞廳 彈子房 冰宮 一堆能花錢的娛樂場所
如果小單做出鯰魚麵會過關嗎？
會說魚肉沒創意 試圖用魷魚絲 嘩眾取巧!
哪個交通工具對肥宅最不友善
死肥宅 去減肥啦
屁眼又辣又痛怎麼解決
去228公園撿500元之後就會好了
大家如何排解心裡悶悶的情緒
聽小小ㄐㄧㄐㄧ人
為什麼政大不在四大裡面
景是什麼  景田?
家裡長輩去吃Buffet都會想要打包嗎?
會說這邊不能包，會被櫃台欄下來，大家都會看
八卦版有哪些名字常被推文的
你把四叉，館長，癢哥，犯賤，小 s放哪
沒了女人 男人還能幹嘛
會戰爭吧，歸懶趴火無處發
雅房這用法只有島內通用嗎
我絕對不會說是砲房
裝潢飲料店需要多久？
要打泡啊 我說油漆
妹妹吸得很賣力聲音很大該誇獎嗎
八卦板已死 廢板算了
三合一怎麼喝的八卦
就直接倒入嘴巴後，喝一口水
BY2現在發展如何?
有演攻殼機動隊 但大家都不知道
講到臺灣，外國人的第一印象是什麼？
認真回，泰國、美食、自然風景，沒了（by身旁朋友
為啥中國diablo3會這麼熱門
台灣人只會很屌的丟下一句"糞作"阿
學士煎鍋貼和博士煎鍋貼 有差別嗎？
博士都是機械化煎鍋貼，一個人顧機器就好。
有沒有聖彼得堡捷運爆炸的八卦？
ㄋㄑtwitter看比在這邊問有用ㄛ
戀童癖有什麼特徵？
不太跟成年人交際 又表現的很愛小孩的樣子
賀軍翔在幹嘛？
跟HEBE演完鬥牛要不要就不知道去哪了
炸蝦與醬汁的關係
尼控給愛心，好閃。羨慕
PTT有沒有暗版？
乾你不要說出來
關東和關西的關係
有關西就沒關係 關東西要記得關西關東才沒東西關
食物關係集中討論串
#一堆邪魔歪道  #看了很煩耶
吃雞排剝掉麵皮的人在想什麼？
減肥吃雞排
三杯跟九層塔的關係
羅勒長得也和九層塔不一樣
牛肉湯跟醬油膏的關係?
沾牛肉用的啊 你加在湯裡幹嘛
發明玉米湯餃的人在想什麼？
想ㄘ玉米又想ㄘ水餃
薯條跟番茄醬的關係
插進玉米濃湯再吃 真心不騙
鹹酥雞跟蒜頭的關係
其實鹹酥雞加蒜頭還蠻好吃的  不過很少店會加
雞與牛的關係
哪裡獵奇 就一對夫妻養的兩個寵物啊
姐姐是不是比蚊子還蠢？
如果你真的有姐姐 我好想知道他看到的反應
連續兩周掉東西跟被偷東西是不是該拜拜
所有句子都會連結到毀滅
幹家裡喇牙怎麼死了
如果牠剛好剛生完，你就不用擔心了
史嘉蕾、安海、珍尼佛，都擠？
安 海瑟威  安海是三小
妹妹說要矯正我怎麼辦
要往上，你妹懂不懂阿
最近有哪本書好看？
有從市場賺到2000了嗎
館長吃的下星矢的天馬流星拳整套嗎?
會先卡在卡西歐士那關…打不到銀河戰爭
魯叔如何讓妹紙的心噗通噗通到嫑嫑的呢
半夜在暗巷蒙面啊，但是會被警察帶走
現在是後悔年輕不懂事被騙砲也不行嗎
她是有說話逆
保險套也要AA嗎？
公所有家庭計劃 沒人叫你買貴的
為什麼草莓100%那麼容易起爭議
小時候東軍 長大北軍唯一解
吳克羣為蛇摸那麼傻？
寫出為你鹹濕餵你精子這種爛詞的人還期待什麼
無花果算葷的還是素的？
歐美小叮噹再戰十年嗎?????錢
哪一個線上遊戲ID最難搶?
武俠小說的名字啊
鬆獅犬算是狗界肥宅嗎？？
ㄏㄏ  等他發飆  你就知道可不可愛了
有沒有沒停車位學人家買什麼車的八卦
我朋友台南人問我為什麼停車位要花錢買?
女生會對工具人感到虧欠嗎?
他只會感覺到工具人欠牠的
真有留遮眼晴的頭髮？
很酷炫啊 最好遮住整張臉 超帥
內田有紀為什麼不會變老???
他以前一出現在螢幕上，就是一種偶像的氣場
手搖杯的洗水槽一直開
台灣自來水很便宜der
富居窗簾 -- 快樂業務專員
我也有看到，查了一下好幾家窗簾業都是這封內容
在電影院笑到全場都聽到的人是？
自以為不笑大聲一點就代表看不懂笑點的人
路上撿到懶叫，送警局可分幾成？
妳要是剪到陳為廷的 可以當政客喔 啾咪
如果Av男優當youtuber?
清水健開我一定抖內
DCARD兩萬讚文-姐夫 你欠我姐一場婚禮
國王的新衣翻版 只有聰明的人才會知道這件事是真的
有沒有經典漫畫的八卦
先來個 手塚系列吧  XD
PTT洗腦洗到沒腦
大巨蛋廠商自救會是什麼東東
明天星期一 怎麼調適心情
離職   這樣就可以一直放假了
為何父母老愛叫小孩賞錢給街頭藝人？
因為自己不好意思在眾目睽睽之下過去丟零錢
怎麼給優格姐姐一個最真誠的祝福？
下次斗內保險套錢吧，就不會又懷孕了
景甜的演技可以屌打周冬雨&馬思純嗎？
那二個只是運氣好,拍到得獎片而已
肥宅去台北會買什麼戰利品？(づ・ω・)づ
遊戲幹嘛不steam買就好惹?
pchome怎麼不開實體店面？
看來你不懂台灣的市場，多出門看看吧
超商的微波肉 算是肉嗎
肥宅算是人嗎?
不睡覺還在八卦噓人是在想什麼？
#我不知道
有鰻魚罐頭的掛嗎？
幹聽說我是居軟前妻 關係真亂XDDD
陌生的城市中 熟悉的角落裡
Paca是認錯人惹ㄅ 不要介意
一個人心中只有一個寶貝
說說說說說你愛我 我我我我說不出口
iMAC Pro上PTT會比較爽嗎？？
規格不錯啊 一般人用不到而已
這個時候要去買微波食品來吃嗎
快去買啦 邊吃還有我們陪你聊天
屁眼大心眼小是指?
d爸你是不是jp姐說的那種天菜魚文樂0.0
有沒有被蚊子叮醒沒睡意要早起的掛？？
先不要報警 然後我沒得尻啦
有沒有貓貓喝水的八卦?
這貓好可愛應該是哥吉拉吧
ST是什麼系的縮寫阿
我還以為是 聖。台灣大學呢
徵人去吃吃到飽有沒有搞頭
幹我女友不陪我吃壽喜燒 嗚嗚
為什麼沒有台灣職人好吃驚?
外國人看了確實會吃驚，可以
嘉義人的嘉年華KTV
到了晚上的話 兩間其實都...各有問題
一蘭拉麵的味集中座位
媽的 台灣人真的什麼都可以排隊耶 沒救
肥宅讀電子學可以變溫拿嗎
我讀電子學快崩潰，給你參考
好哥們變性要“嫁”給你能接受嗎？
那就是甲啊什麼好哥們？
哪廠牌車最多三寶？
有錢的三寶開歪L
oppo是不是垃圾？
幾千元買中國貨情有可原 破萬買支那牌根本腦殘
高鐵設兒童車廂可不可行?
他們會說你們歧視小孩子，他們的寶貝心靈受創
跟教授求情的信要怎麼寫
為什麼不把時間花在念書上,是不是想不勞而獲?
還沒吃過一蘭的都什麼樣的人？
堅持不成為人家說的嘴巴說不要還是去排隊的那種人
普通話這麼差 也敢來大陸混的八卦?
中國國內不知道有多少人不會講普通話... XD
什麼白飯可以一碗58元?
信仰不容質疑，質疑的都不是台灣人
八卦版的肥宅有統一的英文說法嗎？
Fat house 要問幾次??
所以58元白飯好不好吃的八卦?
那是越光米的陽春飯好嗎
過年不回鄉擠台北幹嘛
誰跟你一樣非天龍國人，等你繼承D的意志再說話
肥宅取代稻草人 農作效果會更好嗎？
都找不到梗可以代入屁股線
黑川普是現在的媒體主流嗎？
跟台灣一模一樣耶
醫學生是怎麼讀懂國文邏輯的？
永遠不懂的是家長——難道只要有學校的國語和國文課
有誰能幫我嗎
那個人姓夏，還有一個醫師朋友QQQ我好怕
公文很難懂 為什麼不用白話文
這樣補習班會少賺一科的錢 擋人財路喔喔喔
FB一直取消朋友的訂閱 動態不會動了?
你沒有朋友
八卦版滅亡之日是不是要來了
亡了正好轉型成黑色d卡
泛函分析好難
請發揮想像力和集中力
台灣老闆為什麼只往東南亞找人？
老闆們不是找不到人 是找不到不用錢的人
有沒有耳機壞掉的八卦
如果是大眾運輸的話沒耳機真的難以忍受
每天靜坐的好處是什麼？
可以打通輪脈變成賽亞人，我不能多說了
破解跟繞過
破解是花費時間但達到最佳解
有人魯到連保險業務也不理嗎？
我在保險業朋友這樣講
一休一例有感
聽說台灣人都稱讚一休一例 只有9.2看不見
送心儀女孩今天生日禮物的八卦?
姆雷姆雷心動動
高雄最近有哪理好玩？
高雄不錯，去台中市區你才真吐血
巫妖王的冰冠城塞如果交給遠雄建造的八卦
GM要整天去開巫妖王的安檢罰單，這樣沒空抓外卦
沒要出門的話三天沒洗澡應該也還好吧？
有看過美人魚在洗澡ㄉㄇ？
蝙蝠俠為何人氣最強 稱霸所有英雄?
很神奇的剛好壞人都不想一拳揍死這個普通人類.
怎麼對付啃老族?
加強版就搬到東南亞便宜國家幾年
抽菸的人為什麼不滾去沒人的地方抽?
邊走邊抽跟騎車抽的人根本垃圾應該槍斃
姆咪福袋一個1000元會買嗎？
單出防災頭巾我就買
台中的市容屌打台北市？
人口哥不是很愛台中嗎，怎麼會說出東屯是太平這種話
zaqqaz  齁住爺
只貼黑人新聞欸你
男生該怎麼贏過女生
賺錢等回收就贏了
吸精瓶一次能吸多少精
隨便都馬上兆上億
大家想準備向中國網民介紹甚麼台灣或PTT文化
遊行會被抓示威會被消失，超自由
realtw 一時衝動才罵習包子的原因是？
[問掛] realtw 寫不自殺聲明有沒有用?
海葬可以選自己喜歡的海域嗎？
去小冬瓜臉書實名罵一罵應該能選吧
9.2新血都哪來的?
歷史學太好的朋友 罵共產黨垃圾又說自己中國人
我們懷念他的他指的是誰？
當然4希特勒啊
姊寶令人羨慕還是厭惡?
姊姊哪裡好 妹妹比較好
朋友老婆騙他怎麼辦？
來一招天外飛仙不就得了？
選填什麼科系對自己的人生最不負責？
不知道要念什麼就選生科吧！畢業有足夠多時間讓你想
送舊禮物要選什麼好？
白米/麵龜/三牲/罐頭/臉盆半滿水、掛條毛巾
有沒有東山的八卦？
東山藍家鴨頭
有沒有徵求女生臭鞋的八卦?
聞 然後射在裡面
彈奏蕭邦的夜曲
我老婆最愛這段
舉辦二手女童內衣褲捐贈有沒有搞頭？
我願意當義工一起幫忙，一個人太辛苦惹
肥宅是愛情的墳墓嗎
不是，因為肥宅連愛情的邊都摸不著QQ
頭沒洗出去買早餐會怪怪的嗎?
沒人會理肥宅啦
如果你有錢會買什麼
十萬稱不上閒錢喇 一下就花完惹QQ
在美國唸軍校都是怎樣的人？
美國當兵必然會上戰場的，所以不會帶拖油瓶去害自己
有沒有演唱會都找誰一起去的八卦？
在演唱會門口喊阿 看誰沒買到票
說痛是禮物的
多麼痛的領悟
你還太嫩了 練練在來
你的人生寫照真精彩
是誰？
邯鄲學步而已 還沒什麼梗
如果把第一外語改成日文會怎樣?
學好日文不用等新番翻譯，直接在向日葵看直播就行了
有沒有中越戰爭的八卦?
男人死光 打的到處輸出女人
19世紀的清朝為什麼對外戰爭屢戰屢敗？
中國整個國家方方面面都被人家幹掉了，無話可說
自助加油站越來越多 工讀生還有必要嗎?
自助收錢系統被吃錢  就是你上場的時候
結婚前一個月新娘跟老闆有一腿
昨天也是碰到同情況 才發現 現場有第3人
蚵仔麵線
都已經跟老闆說不要香菜惹
條件不差的朋友一直單身何解？
所以應該是非醫科 醫療相關系 把妹當然被醫生屌打
有沒有可...可惡的八卦
拉長人中好傳神
明天有大量肥宅要來學校怎麼辦
翹課還去學校衝三小喇 87
廟會對這個社會的貢獻有什麼
台灣人很喜歡這套捏
版規管的到詛咒嗎？
因為他上輩子也有幹壞事，所以會有慘死很多次的報應
抖M男被正咩辱罵到射精算性犯罪嗎？
因為西索小時候家裡很窮
記憶體哪時候會變便宜
現在組電腦那麼便宜  根本也沒差幾百塊  有差嗎
在蘋果上班有人用安卓ma？
都用
要怎樣才能有效提升國軍素質跟地位？？？
我認識一些軍人 你最後一段我只能說ㄎㄎ
有沒有「西中島南方」車站發音的八卦
因為阪急也在同個地方有個南方站，所以加說地下鐵。
同樣是教授，為什麼有些人開好車，有些人
你怎知停在停車場的是教授的車?搞不好是學生開去的
肥宅去豬圈相親會受歡迎嗎
豬會被臭死
人生中做過最瘋狂的事是什麼？
想冒險愛刺激可以去印度
伍佰是不是>>>>>>>>>>>>>>>>>>余光中?
余光中就是把鄉土文學打成工農兵文學的kmt鐵粉啊
小櫻要是喜歡鳴人是不是就不會被罵？
有她上榜，而且統計時間是在結局後創作的巔峰期
為什麼外國人都比較大
國外才是風水寶地，只有台灣是鬼島
艾薇爾是T嗎
整個發福變成肥宅
呂后殺韓信是不是恩將仇報？？
哪有記載說呂稚很好看= = 不就因為老爸是有錢人
台中都是哪裡人移入的
我認識幾個雲林屏東高雄和台南來台中工作正妹
強制休假是違法嗎？
不爽不要做  後面一堆人排隊
好想被暴力請下飛機喔？
要在美國才行
幹傘是大學生的必備技能嗎
大學幹女森啊 幹傘太丟臉了吧
超商礦泉水如何選擇
最貴的 一定安全又好喝
聯合航空事件 醫生的律師可以告哪些法條?
在台灣 會跟你說找不到該名航警
有沒有今天中午突然吹大風的掛？
西咧工撒毀？
未讀訊息破萬點進去再出來會被打嗎
未讀訊息破萬一看就知道是社團 偽裝的真差
午後の紅茶是不是屌打其他罐裝紅奶茶
台灣飲料廣告真的不用心
不支持同婚是不是就該死？
我們就可以看出哪些人愛盜別人照片 難怪容易崩潰
如果公車事件只是摔出去沒死新聞會報嗎??
1 會 2 有 你搜一下新聞就知道啦...
有沒有陸客不來台的八卦?
我們請最懂一條龍的賈中立理性先生為我們說明
有沒有林瑞陽張庭夫妻的八卦？
台灣,林那時在大陸做代銷,賺了錢
有沒有氣泡水的八卦
星海羅盤葉教授有賣能量水   你試試
預約牙醫到現場之後還是要等超久
痛的時候一定要先吃止痛啦，人生不要這麼辛苦
有沒有跟女學生的立場不同的八卦
跟其他同學的女學生
為什麼沒人拍XX母豬的電影?
殺人豬心......殺人豬心
車門是不是最大的受害者？
在這案子裡，檢討螺絲基本上算是檢討車門的一環吧
有沒有現在小混混素質低下的卦
你18時其他人也是這樣看你
高雄為何不蓋個高雄之眼
原來屌打天龍國醜陋華的摩天輪，叫做很弱
早餐店奶茶喝完發現有螞蟻的八卦
有些飲品是化工到連螞蟻都會繞過去的
反恐演練怎麼會打人質大腿呢?
就走形式而已啊
請問在歐吐交友又刪推文的心態是什麼？
找碴針對他 這種人ptt超級多的
真的有人不想喝小學女生口水嗎？
這樣的文讓人分不清是玩笑還是真的這麼想。
醒來看到會飛的骷髏頭怎麼辦
那個骷髏頭的原主是不錯國籍為荷蘭
移民來台會不會很困難
1.你想移民成為台灣人？ 2.真的？
走路拿2支拐杖是什麼概念
然後就斷了
有沒有薪水3,4萬塊要怎麼旅遊的八卦
拜託 大學畢旅都可以出國玩一周了
正妹該怎麼讓人知道自己是粉紅奶頭？
彈出乃變成粉色懶叫
有古代早就知道西方是極樂世界的卦嗎?
你看現在的印度就知道有多極樂~~強暴了說~~
有舉手貼耳的八卦嗎
耳朵割掉就有理由說辦不到啦
永采門口現在SNG車多趁亂告白有搞頭嗎
還是你想找回你小學寫過的作文?
台大的聲明書比世新得體很多啊？
dirty
頂樓怎樣使用 合法又有經濟利益?
種電唯一解
台灣鯛以後是吉祥物嗎
吳郭魚就吳郭魚 取著什麼浮誇的名字
物理治療師一個月薪數多少?
都考上師級了 薪水都蠻高的 現在復健科很多人
有人用網路銀行玩外匯當沖的嗎?
不就FX。日本很流行，台灣好像比較少
the mumi returns如果給姆咪演?
心動動傳奇
若不戰爭，中國免費得到台灣也太爽了吧
統領中國沙小 台灣人根本不想要中國的其他領土
女同事綁馬尾露出脖子怎麼辦?
先存檔，然後射在她脖子上，看反應決定下一步
現在八卦還有訟棍嗎?
很多都是自己口無遮攔被吉 就說別人是訟棍
怎麼對付那些8+9?
關進集中營呀
邊緣肥宅如果回高中，老師會記得嗎？
學生只是過客，沒人會記得。
為什銀行存簿業務不統一
不要說存簿統一，一家銀行光不同功能的存簿就好機種
早起的鳥兒在想什麼
你以為不起床就不會被吃嗎
計程車司機請你喝什麼你會毫不猶豫喝下去
肥宅會喝 可是司機不請
旁邊的正妹在玩返校怎麼辦?
你就這樣問：有沒有人說妳就像白水仙？要不要找個時
把到什麼職業的妹最爽阿
看年紀好嗎  16歲>>>>>所有職業
元氣小子 雷神王 勇者達剛誰比較強?
最後只會合體成元氣雷神達剛號而已
畢業專題外包？
真的沒心的人是連做都不會去做
被學姐出賣要怎麼辦？
幹死學姊啊
如果給鄉民全新的鍵盤
好險 還沒壞 不對我是用手機回的
挖草~~高麗菜的生命力有多強大啊
你完了 高麗菜已經發展出智慧 要來報你吃它的仇了
女森說我是她的幸運物代表什麼？
幸運物=工具
我的平板怎麼惹
我這邊有一個工作只要跟人聊聊天喝點酒馬上賺到
運動協會理事長需要專業嗎？
嘴砲運動協會理事長 政客就是這專業..
Linkedin上面的王雪紅是本人嗎？
廢物社群網站 可以刪了
為什麼金剛狼不是演金剛骷髏島
之後會去演金剛戰士
牛肉湯附的免費肉臊飯要吃幾碗？
阿榮好吃！每次去都點湯點菜吃好幾碗
如果女友&她家人是KMT,要結婚嗎?
修幹時 記得喊台獨建國
姐姐那麼討厭我幹嘛還做菜給我吃?
版主不敢得罪戰女，我們只能自發抵制
eneloop是電池一哥 有過譽嗎
沒有 他不會腐蝕電池座 這點就讓電器壽命增加
雨下的差不多了 大家要吃甚麼呢？
有外賣的店全部都叫一份
妹控被妹妹拒絕後怎麼調適心情
Yuri on ice
梅雨季比颱風還可怕，有卦？有請氣象達人
這樣就怕？北部人沒看過颱風喔
建議疏洪道跟淡水河換位置
把台北西區劃入新北 台北市就沒接觸到淡水河了
放牛班混數年又倒升學班名列前茅的多嗎
如果錯字沒這麼多的話，說服力會高一點
484停雨了
出門穿泳衣
如果沒做海綿城市這次淹水會多慘？
你要用累積時雨量  逕流量 才能估算滲流量
孟母搬到宮廟旁孟子會變8+9嗎
孟母：喜歡住那裡？ 媽媽買給你！
一個人去唱歌很可憐嗎
一個人去要付兩個人的錢
喜歡打籃球的都是什麼人?
就是喜歡打籃球的人
這是什麼山菜？
這不是山茼蒿
幹你的夠了沒
聖誕池沒抽好抽滿一定後悔
扮納粹跟3K黨 哪個比較危險
對部分人種和族群而言的政治正確與不正確
為什麼新竹高鐵站如此偏僻？
我覺得臺北太擁擠了人擠人，新竹的這樣剛剛好吧
扮演納粹德國錯在哪裡？
所以你覺得黃種人劣於白種人的論述很正常????
巴尼陣亡紀念日
巴尼沒有女友  當初簽下去當兵
哪種人最怕過節？
落單的戀人啦幹
等一下有多少情侶在行房？
夠了沒 幹
要怎麼委婉告知朋友的媽媽超胖？
不要講 乾你什麼事？白費唇舌
急! 怎麼問候9+8 ?
哥～車好葩！來根煙？
聖誕節到啦～天上有發綠光妹妹掉下來的卦嗎？
巴魯斯!!
希特勒做過最糟的事是什麼?
興登堡至少在1917年就開始規劃德國戰敗後的復興
現在還在版上的是不是都單身處男肥宅？
冬天沒棒球好無聊QQ
台北有感覺嗎
請問去哪買199? 我網拍找最便宜只有找到200
如果可以預測地震
看是預測幾級啊4級以下7級以上都不用動了啊
永康地震時氣溫的卦
不一樣好嗎
天氣冷就會大地震嗎?
它冷了  要抖一下產生熱……(╯з╰)
這地震也太陰險了吧
太姆咪ㄌㄅ
你那邊很有感嗎大家回報一下吧
高雄真的超大 現在還在抖
現在還能睡覺嗎
不敢睡+1 qq
地震無感是哪裡生病了?
桃園就真的無感啊QQ
幹你娘這個震有夠靠背
幹你娘 我驚醒邊跑邊穿內褲差點摔倒
地震後八卦版人數驟減??
屁啦 我20分鐘前看只有1萬6
有人地震停電嗎？
台南東區停電中，停電還是可以回啊XD
認真問 地震來躲床下有沒有用?
躲電燈之類的還行 之前中國有地震被電燈砸死新聞
恐！地震被搖醒睡不著怎麼辦？
跟女友蹦蹦蹦啊
看相赫台被地震嚇到惹
我也愛相赫
地震不在北部新聞都懶得報?
天龍國的人命值錢，其他地方的人不值錢，懂？
炎神現在在做什麼
在觀察地殼
去年的地震跟今年會有關聯嗎
前年2/14凌晨 台東6.1 應該只是巧合吧qq
臺南今天晚上有下雨耶
炎P早說過了
有吃辣是練出來的八卦嗎?
對腸胃不好  但台灣有健保  安心吃哦
印度旅遊的八卦
大眾運輸工具跟台灣小黃87%像
有沒有廖北阿(抓耙子)的八卦
爛兵忠貞683T人渣賤狗板橋張順瑋:
台灣科技業為啥越來越沒希望...
跑到國外的人根本就少數中的少數...
解放軍登台，同是中國人的國民黨，誰會去
國民黨黨軍已經交回國家惹。呵呵
為什麼玩遊戲要裝女生？
為什麼沒人檢討 女裝男玩遊戲的那些女生呢？
這次回歸怎麼穿著變保守了?
這才是正確的修正..賣肉賣過頭被定型就完了
有沒有狂慈庸的掛？
有FB的分類不用 要用問卦 XD
為什麼台灣不隨油徵收燃料費？
隨車徵收啊，特定團體補助一下就好了，嗆民進黨不敢
剛下班正在228公園，請問我該注意什麼？
話說那邊應該只剩老甲甲了吧
有沒有女生開實況的八卦?
人家是真的在玩遊戲不是靠露奶在賺錢的好嗎
這…太op了ㄅ
重點? 你國文老師在哭啦
不能吃辣是不是人生白走一遭了
不吃辣的人別說自己懂吃....吃噴就好
有沒有哪個最好玩的八卦
都是妹子陪我玩(≧▽≦)(≧▽≦)
新北朋友說鬼父大多是高雄臺南來的？
台北天龍人:都是南部人 有差嗎?
有沒有昏睡的經驗
頭痛？我上次是屁股痛耶
完蛋！雞雞黏衛生紙被誤會！
還有衛生紙不就是說沒先沖個澡再上?
肥宅是不是都用SONY的手機R？
買不起蘋果的話 真的剩sony好選了
一直盯著情侶喇舌會怎麼樣？
會想把它們舌頭割下來塞進它們的屁洞
大家喜歡聽下雨聲嗎?
下雨會給人一種這世界不孤單安靜的感覺吧
演藝圈前輩帶新人有成功的嗎？
統神帶國動
姐姐被8+9搭訕
跳三小滾啦幹
屌擺右的人有什麼特質？
有帝王相喔 我也是
死前真的會有人生跑馬燈嗎？
到嬰兒 就幾個片段 然後重要的人臉一一浮現腦中
該怎麼報復姐姐？
請問該怎麼看待幻想文
趁著雨聲做愛 是不是就不會被聽到%%聲了?
先有對象在說
台北市容要脫胎換骨要等到大地震過後了嗎
繼續傾斜及錯誤規劃問題麻煩只會一一浮現
大家射完會卡卡的嗎？
幹你幾歲了 還不知道射完要去尿尿嗎
花兩百元轉蛋&買遊戲&放口袋 哪個較好？
拿去抽老婆
為什麼很少看到小蘭戴帽子？
這樣帽子會被刺穿 很不方便
第一次被寂寞逼得瘋掉　偏偏躲不了
帥到快發瘋 偏偏躲不了 醜男有過這種感受嗎?
統測為蛇不開放醫學系
現在電機系比醫學系好賺欸 醫學系還比較過勞
世界上真的有犯罪前會先預告的怪盗嗎?
怪盜不知道 俠盜有說哪裡什麼時候要幹架叫民眾避開
麻婆豆腐是麻婆發明的嗎？
張麻子他老婆煮到出名的.
嚥氣啦!麥擱那麼大聲對我說話!
抱歉 笑錯篇
死神神在哪裡
烏魯基歐拉死了之後我就有點懶得看了
台灣最強遊戲
垃圾遊戲別掛名
有沒有倫敦薯片的八卦
好  等等去買
有沒有大冒險夾跳蛋逛街的八卦
男生龜頭夾電片
轉角的地址是用哪ㄧ條路？
支道讓幹道
NuClei
參選請先說 習包子大撒幣
跟別人借種
好像很多部 你說哪部
台灣哪個母語在50年後會失傳?
首先台灣 50 年後還在嗎
新北變現在這樣是誰的功勞?
新北只有一個市長：蘇真昌
1元蛋捲冰淇淋要過期了 可是下大雨!?
快去挖學姊挖到噴水啊
最該消失的科目是哪科？
國文  要改成文學導論
麥糞當薯條是不是很糞?
肯德基薯條超難吃 麥當勞屌打
習包子要去哪買?
叫習包子去高捷賣好了
一蘭現在狀況如何(23:40)
早八前去吃 一大早感覺不錯
"精英"是不是民主社會裡控制人民的手段
什麼選民  什麼民代   地方利益是很切身的
頭上綠綠的都是哪種人？
比克大魔王
8+9很喜歡Alan Walker的八卦
手電筒+槍 丟信號彈 難道他教作文西?
裝成日本人會比較潮嗎??
世界人權宣言15 想當皇民就去當啊
八卦板有哪些特有的問卦文
戰自己家人是9.2的假問卦文 保證87%會爆
用筷子吃洋芋片 很怪嗎
我都這樣  不想沾到輕小說
有沒有關於蚊子的八卦
認真回，買蚊帳
大家當初的畢業歌是甚麼?
拍謝拍謝我沒讀書
戰女在八卦這麼紅的原因是什麼？
肥宅邊緣人多阿
八卦板 哪些ID一直推文
你也不是一樣還沒睡
為什麼遠航的空姐沒人挺
穿越層層肥宅
台灣餐廳跟廁所像兩個世界的卦？
美 但是比起這個 回收菜 過期菜的問題嚴重多了
太陽餅哪家好吃？
太陽餅裡面沒太陽
免錢地圖砲的心態
這個人真的超狂
華泰為什麼被三井屌打
我放假去華泰超多人
bigbang哪首經典?
shiba 這首歌是韓國人告訴我的
現在有哪些火車站已經被外勞攻陷了?
到處都是，台灣到假日，車站都被外勞佔領
想變成你的氧氣
最後還不是變二氧化碳吐出來
人資有什麼專業啊
真正專業的不會在小公司
遇到八卦偶像該怎麼辦？
他到台北真的過超爽  根本腫了兩圈
M幹嘛學我星
你星不是賣杯子跟蛋捲的公司嗎
有沒有基隆港黑輪伯仔的八卦？
林爸爸的豬腳店不知道還沒有開
小熊現在在幹嘛？
小熊李星》》》》國棟李星
有沒有一盤苣萵7000的八卦呀
不是茼蒿嗎？怎麼變苣萵
摩羯座有多冷淡？
想幹張宇ㄇ??你幹不到謝蟹~~~~
不用驚慌 這很正常
大家不要緊張
有沒有「反串入門」的八卦？
死魚魚啊 上次台北市長選戰期間堪稱經典
甲甲的身體年齡為什麼要加20年？
其實當時看到也很好奇
台灣人真的沒錢嗎?
真的沒，有錢的都移去美加紐澳了，看病才會回來
如果Donate實況主然後開墮是不是算共犯?
小丁Z每天都會附身在圖奇觀眾上讓觀眾替他發話啊
xxx的形狀的卦
內容物夠大就好塑型啊
邊緣肥宅咬一朵太陽花走進教室有加分嗎？
別人眼裡只會覺得那個肥宅腦袋不正常
欸欸欸！登入次數900次是不是很猛呀
想不到我也可以嗆人菜逼八...
期中考時旁邊女孩超爆幹香！
啥小形容詞
為何議員都那麼吃得開？
權力是最好的春藥
做業務好賺嗎?
不好賺 不穩定 做久了有穩定客源才開始吃香
有沒有中年海鮮的八卦？
中年海鮮你還是ㄘ不到啊 包皮垢可以繞地球一圈
反核的有志人士夏天真的沒吹冷氣嗎？
永和先一人領一桶核廢料放你家 再出來嘴
教授是不是會忘記曾經寄論文給學生看
教授都暗記著，等你出包就說你怎麼都不照做。
成龍演乙武洋匡會怎樣
坐輪椅從鐘樓頂無替身無防護飛下來
有沒有怎樣才是急診濫用的卦
問題在於急診能做的事本來就很有限 只是應急處理
我害怕你心碎沒人 幫你擦眼淚？
去看海 到世界流浪
急 文組的快幫哥
好詩好詩!咩修幹某?
一直聽到奇怪的聲音…
是你另外一種型態的姐姐
有 CGI Animated Shorts 的八卦嗎
阿後來有沒有遇到美國GG手？
回外婆家睡不著的八卦
偷酸小英總統齁~ 不乖乖 要被禮貌一下
1933年為甚麼德國最後選了元首?
跟現在一樣啊 時機歹歹聽元首嘴砲多嗨啊
台北現在要去哪玩
228公園
為什麼紗倉真菜要拍A片啊
我比較喜歡看被仗夫的上司侵犯到失去理智
捐款要捐給哪個團體比較好?
慈濟 幫你買隨身碟給需要幫助的人
有沒有政府蓋房子特別貴der八卦?
現在一戶30坪就近千萬，這鄉公所有幾坪
肥宅蹓小孩有加分嗎？
會被警察杯杯找去泡茶
甚麼時候才能想飛就飛?
我已經長出小翅膀了 你等我
剪髮100跟300以上的差別
人醜沒差，人帥也沒差
高中加入籃球隊會後悔嗎?
國中開始就後悔了
有些人你永遠boooooo必等
boooo
求救人在南部騎山豬騎到一半沒飼料怎辦
去隔壁人家田裡偷菜呀
開健身房要如何賺錢
買課程都在想啥呢 光使用器材一樣能瘦能壯阿
有沒有越壓越大的八卦？
肥宅檔不意外 油噴出來了
什麼時候會開放後天國籍認同？
死後，自然有天國國籍
豆導如果來導運轉手之戀會怎樣?
哇靠 司機有死人頭啊
新北新莊區 這哪裡有好吃的便當店啊？
劉老味不錯 不過他搬去中港路後就一直沒機會再吃
耍廢好快樂你們知道嗎？
知道了 下去吧
當到店長很厲害嗎?
這兩個成大學生在幹嘛...
說要告人算恐嚇？
告我拿到的錢要拿去捐款 其心可議
有沒有公務人員轉任律師大賺的八卦?
證，考上國考後律師筆試及格是不可逆的選項
VR跟5G在台灣真的有發展前景嗎
韓國5G啊 台灣還要等10年
軍公教Line群宣傳年金健全 政府騙很大?
同意不要救了 重點是倒了不要拿其他人的錢補
為什麼要裝電梯感應器？
電梯監視器比較好錄
陳星如果出來告名嘴能賺多少？
陳興老師是否能不計毁譽出來說明以正視聽?
肥宅學社交舞
別傻了 女生不會跟肥宅跳
為什麼一堆人認為台灣真美？
你也可以去非洲，說台灣很棒。  呵呵
鋼鐵人換誰演比較好的八卦??
勝文啊 一樣有錢啊
在ptt呆了那麼久為什麼交不到女友
不夠出名啊，也不帥
一個充滿政治正確覺青的大學是什麼樣子?
懂得尊重別人
一元海大家都怎麼處理?
以後硬幣ATM開放再拿去存，不要造成人家麻煩
有沒有做軍用的八卦
他慰安婦嗎
俄羅斯敢不敢打下米國的GG
那段話是敘利亞說的，敘利亞有能力就會作啊
靠鬼神報明牌賺錢有搞頭嗎?
有命中沒命花
有沒有 LINE 要被隔空水桶的八卦
我的角好冰喔
中油的油比較好？
以前也覺得是都市傳說 後來發現真的有差
為什麼你們都沒有我帥
金城武在螢幕後面笑而不語
碟仙請得到林奕含嗎?
請她揪出狼師人在何處
返校II之房思琪  如何
返校的師生戀除了看電影還有什麼？有親到小嘴嗎？
通靈少女瑤瑤演技很好？？
其實瑤瑤已經打趴一堆台灣電影電視劇演員了，只差在
普通異性朋友一起過夜沒發生關係的機率??
如果是肥宅的話也只是到廁所尻尻 不敢幹嘛吧
李嚴最討厭誰
這兩個成大學生在幹嘛...
教主4不4把覺青嘴到語無倫次？
整個國家都在睏哈星 QQ
有沒有惡意的八卦?
雷殺小 還沒看啦幹
眼部按摩器八卦
建議加裝漏電斷路器，以避免漏電造成危害
有沒有日本某旅行社突然倒閉的八卦?
抓到陸資一條龍吧
戰爭時開放槍枝效益大嗎?
很多槍都壞掉沒辦法達到一人一把
ptt 真的有女生嗎？
招喚金城武的話,人比較多喔
揍外國人在台灣犯法嗎??
冰球的那兩個中國人竊笑中。
台灣近代最有機會成為偉人的人？
台獨教父 馬英九
校長可以去黨團當顧問嗎
你讀那間學店講出來給大家笑笑
跟黑絲女主管單獨加班需要注意什麼嗎？
她要下班了 交代給你的文件星期一之前要做完
黑貓以外的宅配業者
從祖國寄來的順豐快遞  運送品質都比大榮新竹好
為什麼大家沒一窩蜂買台積電股票?
之前崩到130幾 有人撿了幾張還被說傻蛋
鄉民直呼女神！Twice冰系列圖
好啦被騙到惹
金庸出格鬥遊戲有搞頭嗎？
平衡爛到爆的遊戲
女生跟女人的差別是幾歲開始
心智層面的話 大概是87歲
ㄒ跟甲甲0號可湊成一對嗎？
是可能的 但是前提是這兩個人的性向只喜歡性別氣質
幫房東找房客 一間1000是公道價嗎？
請房仲找房客的話 都收一個月的房租做為服務費
有沒有便利商店沒零錢的八卦?
你直接買讓他找不就好了 10塊8塊的東西
馬鈴薯營養價值是不是過譽了
你同樣價錢吃其他食物的營養價值只會更低而已
男生過30才4真正心理在急得那個?
人過30都一樣會緊張啦 不分男女
老師明天生日要怎麼弄他
上課認真聽講做筆記 不滑手機
龜頭被秘書子砍掉了怎ㄇ辦
好噁  我說你
8+9都很有錢嗎
女朋友去賣肉 北部價格高 好賺不？
粉紅高壓電、甜心轟炸機 都幾？
誠實豆沙包
有沒有被甲甲意淫的八卦
我有被甲同事摸過後腦杓
日本色情產業是美軍刻意扶持的嗎?
日本學的是唐朝中國，不是假道學宋朝
立院臨時會有加班費嗎？
KMT這麼貪 會放過這點小福利嗎
回到家發現有人在家門口等你該怎辦?
不是討債就是尋仇的吧！
肥仔跟死肥仔的差別
肥仔龍好ㄘ
帥哥分手肥宅會同情嗎
不會 帥哥過幾天就有女朋友  比較同情肥宅
台中停水36小時該如何是好?????
去黑龍服務處領水啊
趙又廷現在算華人最強男星 影劇一哥嗎？
演趙薇電影還不錯 最近的都超難看
現在肥宅的老婆是誰?
twice全都我老婆
打仗時帶什麼家當最值錢?
老婆的照片 上場前要說這場完要回去跟他生小孩
早餐店為什麼不賣紅豆湯？
又不像綠豆稀飯，紅豆煮成硬梆梆一顆顆的沒人要吃
金正男會不會是假死啊？
我之前也認為是假死..誰知道呢?
到底有多少鄉民是twice的粉絲
唯飯感覺比較多
有沒有關西人天生就會搞笑的八卦?
稿笑倒是不清楚 但騎腳踏車超猛的 真的會嚇到
有沒有良心回電改版的八卦?
因為被黨產會掃到
群馬縣被日本鄉民醜化成落後地區
藤原拓海表示：我都是騎86隻山豬過彎？
有沒有明星賽越來越難看的卦
就母獅那梯愛亂玩啊
奧斯卡頒錯獎是炒新聞嗎
幹 我的愛馬史東QQ
陪逛街時要幹嘛
阿呆 難怪你只能尻尻 跟著進去啦
行動電源自插充放電是充還是放
永動機就這樣被你發明了 有神快拜
有三色蛋沒三色肉的八卦？
肚豬腸三樣一起煮
真的很多人吃台鐵便當嗎？
好吃! 或許可能是我吃的時候都剛好很餓?
肥宅會主動幫忙付錢有加分嗎？
肥宅付錢是應該的
為什麼跳票不入刑事
台灣慣老闆會被關光光
四叉貓算是甲甲中的理性派嗎??!!!
把同性戀毒趴新聞用業配廣告文的名義砍掉的理性派
肥宅在GANTZ拿到滿分要選什麼？
幹外星人那集真的是超經典的 還有幹巨人外星人的呢
台灣人是不是不會止血？
止血點 止血帶 直接加壓
有沒有"湯英伸"事件的細節與影響?
當年的氛圍對原住民還有勞工的態度都十分不友善
誰來替我解釋一下陳★事件
那時候kmt執政 很黑難報案
保養品公司有幫懶叫做保養品嗎?
龜頭精華液
有沒有心齋橋有正妹潮男在拉人的八卦
會拉不會日文的 上次我去他就用英文在拉=_=
有沒有血腥校園的八卦
IT good to drink?
發什麼文需要自稱小弟？
香港 3345678
台灣火鍋吃到飽為何歷久不衰?
台灣人愛吃火鍋
學生時代相合傘的感覺是什麼感覺
男生太矮會很慘
上公車投一千包車 可以過站不停直達嗎？
不夠，你還要花錢請人下車
老婆不開心?????
你一直騷擾我老婆當然不開心 滾
會喜歡金城武的是女生多還男生多?
我覺得應該還是女生愛我的多啦  謝謝關心
如果銅像裡面有一些防護措施
我覺得應該做好幾百個擺在一起，這樣就破壞不完了
汪小菲是打算長住台灣惹?
能當台灣人~ 誰屑當中國人!?
漫畫封底的截角到底有屁用
以前租書店的漫畫的缺角
看NBA的人不打籃球是神摸心態?
稱呼卡通人物為老婆的人是什麼心態
有喇牙的八卦嗎
高營養戰備儲糧阿
在國內射飛彈會怎樣
誰是國？你跟他有什麼深仇大恨嗎？
吃飯帶上狗的人到底在想什麼？
有沒有吃飯帶上小孩的人到底在想什麼
有沒有傳教士都會戴安全帽的八卦？
傳教士體位帶什麼安全套都沒用
2017年4月16日會發生什麼事?
臺灣司法最黑暗的一天
ptt維修時要做什麼事情比較好？
幾點維修 ?
兒歌三百首 == 大日如來真經?
你在看衛視電X台喔
跟女森一起上游泳課是什麼感覺？
大學上游泳課不是看女同學 是體大上課女教練
別再想念我 我會受不了止癢
共三小 統粉滾喇
有碰肩膀告贏的案例嗎？
碰肩告人是女森的權利 男人滾蛋好嗎
聊到當兵就高潮的是哪類人居多??
就個話題而已 肥宅聊到戰女就高潮也一樣啊
現在還有千金小姐嫁給窮男的案例嗎?
你想太多了去買張樂透會中 再來說
小模命案嫌疑人已婚，還有無數小三
你有種去騙 手段好一點 就會騙到人
空姐算是job還是career?
餐廳服務生 或免稅店服務員算 空姐就算
當年日本的航空母艦技術都消失了?
跟你說，二戰水準的航母台灣也做得出來，擺到現在只
程宇是不是家裡真的很有錢？
在補教界考刑法刑訴那麼久了
整天想幹伊布的人在想什麼
好啦 幫你拍拍 八卦不會歧視你的
有無被英國殖民過的地方都過很好的掛
如果指的是國力，加拿大不只差美國一點而已吧
當兵的風向
台灣人被中國軍屠殺上萬人
如果沒性病會有男人不嫖嗎
這社會上純情男很多的 還有會被老婆剪掉 不太方便
男生只要是做輪班的工作 都容易有綠光嗎?
喔不對 八卦肥宅都沒女友
劈腿的人是怎麼辦到的
練體操的選手都會劈腿啊 有何難？
國語、台語，都是支那土話？
胡言殘字的支那人也敢批使用正統漢字漢語的台灣人
為何不全球洗基因啊
這樣一次新病毒出現 人類全掛了  沒多樣性
有沒有台灣曾經是鐵路王國的八卦？
問國民黨   台灣鐵道系統幾乎都是日本人規劃的
有沒有國際盜懶覺集團的八卦？
懶子拿去做中藥材
夾娃娃機有沒有訣竅阿>_<
你就一直投錢 到後面就一定夾的到
棒協幹嘛不叫立委提修憲案?
只要用相忍為國就有用，何必自找麻煩
有沒有故意違規的八卦
機會主義 + 健忘島
Doremi裡的小愛跟羽月哪個人氣比較低
以前很常找她們的H本邊尻
有沒有護理人員薪資的八卦?
我跟你說，馬X薪資超級低，每個禮拜還要你奉獻，幹
如果蔣公銅像解禁大家會怎麼玩？
台灣信兩蔣教的還是很多
螺螄粉
看中國同事吃過，很臭，玉筍的味道濃縮加強版
自己做死海的八卦
肥宅自己房間做腐海
豆漿店的阿桑領多少錢
搞不好都沒領到最低工資
哪一個ID值得PTT永久欠番？
北連中胡 還有那位 林鳳營開跑車的簽名檔那位
有沒有很多人愛酸星巴克的八卦?
國外就手搖店，來台灣就變成一種潮
易利氣磁力貼真的有效嗎？
我媽之前用過 說沒什麼效
文英阿姨最經典的電影是什麼？
無言的山丘，超經典，台灣人必看
以戰止戰的觀念到底對不對？
這樣都能釣到鴨鴨卡卡
男鄉民們,女裝之後你像誰?
本肥宅人稱男版王祖賢
爆料公社貼私刑影片是頭殼撞到嗎？
現在連爆漿都沒正妹看了改天全部退社團
八卦哪一種文最臭？
冰冰文啦幹，不小心點進去眼睛就被強姦
ㄅㄧㄤˋ什麼時候退流行的？
我八年級沒聽過人說這個ㄝ
我的溫柔能夠為妳不顧一切
因為現代不只男挑女，女也能挑男。
麻美由真是否已經擺脫王仁甫了?
只覺得她心態很正向 克服困難 勇於追夢 值得尊敬
可口涼麵到底是什麼？
不過最好吃的時候是我國小到國中時吃的可口涼麵
貓爪的魔力?
結果圖片是柯基沒尾巴啊抗議
當Youtuber是不是都要染頭髮
人正就不用
不會語言出國卻抱怨歧視
我遇過用韓文在台北車站問路的，誰聽得懂
如果是高加索男在補習班教英文的話
長得帥應該去哪都能幹到爽
要怎樣最快賺到1200
找1200個人乞討1塊錢
為什麼成年男子會對自己女兒有興趣?
修榦對動物來說是正常情慾流動
有沒有新出的燕麥穀粒牛奶的八卦？
佩雯 是你？
不會讀書為什麼不能早點出社會？
中國人的遺毒
為什麼腳踏車沒有離合器
離合器跟變速箱，去估狗
A-Z的色色英文單字
看八卦學英文
人參果神奇在哪?
跟三清平輩稱兄道弟 這啪數已經高到快頂天了吧
閃光看到黑人都會忍不住的八卦？
別擔心 小可愛
PTT上最愛戰的板是？
常常因為小事而戰，然後戰到最後都沒結論
台灣人為什麼那麼愛說廠廠
就自願被中國用語同化吧
婦女優先停車區的八卦？
把三寶集中的好措施，大家閃遠點免得被撞凹
日本書法 是不是 屌打 中國書法??
不是說很多書法家當時逃來台灣
有沒有泰迪熊可以結婚的八卦
你朋友是不是還跟變形金鋼一起戰鬥過
一個人吃飯需要填菜單嗎
問一下不就好了 有的店人多才要填 人少不用
養樂多好不好買到R
亞當 夏娃 金蘋果 還有什麼?
有鄭瑞儀的八卦嗎
自備親衛隊很花錢的  多少捧一下場嘛
哪個比較有前途？
老爸是有錢人的那個
很臭
下次用沙拉脫洗澡洗看看 該邊跟嘎窩用鋼絲刷
18歲越南 34歲台女 選哪個??
18歲的給我 表哥在去找大學畢業白嫩中文好的E奶
軍營旁邊為什麼很多灌水泥的咖啡罐
模擬手榴彈啦    菜逼八
現在還有人在寄截角回總公司抽獎的嗎?
現在不是都上網登錄發票抽獎嗎
這樣是甲嗎?
你的開關是不是被打開了
肥到需要練肌肌很慘嗎？
先減脂或投胎吧？
uber現在有比較便宜嗎?
結束了喔 下次請早
有沒有廣告罵人你有病嗎？的八卦
他是說這社會病了，你是耳包是不是
有沒有肥宅只聽動漫歌的八卦？
所以問題不再於你聽什麼歌對吧?
現在小屁孩還會聽五月天、周杰倫嗎
五月天三場世運15萬爆滿你說沒人要聽？87
女生去求月老
請月老牽線後 拜財神賺錢
東野圭吾是推理界的尼可拉斯凱吉嗎？
至少隔幾年還會有良作 凱吉哥已經回不去了
點光明燈有用嗎?
說服自己的自由意識就有用~說服不了就沒用
怎麼開口搭訕買便當的正妹？
直接手帕迷昏啊 沒看過瑞哥教學喔
學測75級分能證明P=NP嗎
我已經得出證明了，只是剩下的空間太小沒辦法寫下來
如果用陶片流放法 哪個帳號會消失
我猜realtw應該馬上就滾回廣西了
有沒有小學的國術隊的八卦？
我去打架 結果裡面都是一堆弄草藥的歐吉桑
(認真)人力發電或是剩餐配給實際嗎？
犯人倉鼠發電如果效益不如監獄樓頂全部換成太陽能板
覺青為什麼要去當替代役？
以前學師再 要3年六個月 鍋貼役三年就正職
為什麼太陽每天都會升起
我覺得月亮姊姊也很棒
摩鐵休息3小時怎麼玩cp值最高?o'_'o
進去就馬上結合 %%到電話響
有沒有最黑最噁der八卦？
肥宅一個條件屌打全部
買手錶的贈品？
看你的手就覺得有噁心肥宅的感覺
機械電機土木等系要怎麼認識女森啊
我都靠電子學把妹你參考看看
半夜想尿尿怎麼辦
幹 不可以射裡面
翟神為何會失敗？？
郭台銘每次投資誰每次都失敗 根本帶賽人
翟的事件，反觀蔣友柏是不是真的很強
照鄉民標準 運氣也是實力的一種 他超強好不好
MrGear怎麼惹??
先賺一波啊
以後AI可不可以寫程式?
計算理論告訴你 人類跟AI應該是等價的
結衣接演的戲算少的嗎？
波多野番號超多
沒了三通 廠廠搬去大陸是不是唯一解?!?!?
廠廠沒了換ㄏㄏ
有古爾丹作弊的八卦嗎
太久了 有點忘了 好像是門在催了
廢文存在之必要
會案件  肥宅性侵 肥宅偷竊 肥宅隨地大小便
老實說我非常看不起噓文的人
這種要求我第一次聽到
今天的蘋果頭版是什麼？！
綠島後宮錄吧
三個月精通中級會計學
還好啊 一個學期三學分 你三個月天天八小時可以的
許瑋甯有在逛PTT嗎? o'_'o
目擊者都沒上粉喔 臉上一堆班
有沒有許多人都看不起澶淵之盟的掛?
他有問你認識石敬塘嗎
在高鐵上要7個麵包算奧客嗎
幫她寫個優良服務人員
騎機車進公園的老人在想什麼？
他們基礎體力退化到連逛完一圈公園都有問題
傻妹的問題
我可能不會喜歡你?
現在提兵役法第一條釋憲會怎樣？
都去當兵 不准打混摸魚去當替代役 就沒這些爭議了
有奇岩的八卦嗎？
請問去哪買199? 我網拍找最便宜只有找到200
有沒有反核都在騙人的八卦
屁，台灣根本不缺電，台電都藏電，騙子！
屁毛是幹嘛的啊
用蜜蠟除就好了 那邊不太會痛
台灣現在跟一國兩制有什麼不同？
香港人會在泰國被綁架到支那本土訊問關押
新版南一中運動服
校友路過，我也去買個
齊柏林是不是空中版的尹清楓？
這又讓人想到 史蒂芬傑夫 大大了QQ
邊緣人程度
嫩，我都會對自己家的倉鼠講話
被同事形容像變態殺手怎辦？
往好處想，至少擺脫邊緣人了
25年後的社會新鮮人將會遇到怎樣的台灣
自我毀滅是人類天性，華人又是其中最會鬥的
有沒有女生到了夏天很愛自拍曬痕的八卦?
我同學還是吃得很開心然後他爸先崩潰了
有沒有電視台都被綠蛆控制的八卦？
你去看看52台報氣象的老頭，看是哪邊控制的
補師要如何仇恨度才不會太高?
遠遠丟群復 不然真的被吸到就叫坦開技拉一下
有沒有保守主義優點的八卦?
這其實是一個哲學問題，因為出現敗象、反趨勢的一
柯潔其實還蠻強的吧
難不成你要阿發狗聲明對不起全體中國人~ 哈哈哈
普世價值?
強一點好嗎，先嗆你有啥反對理由八
有沒有健保大宗是什麼病的掛
hiv傳染大宗就是甲甲雜交
娶到A-lin有多爽
後半輩子不愁吃穿
女森說她還沒結婚但可以交往
她說的沒錯啊，沒結婚當然多看看
家裡不缺錢然後找22k輕鬆工作做這樣好嗎
有，會輕鬆嗎？最輕鬆的工作是慣老闆們，出張嘴就好
婦潔其實滿強的吧?
想開啟潔之亂??
愛真的很簡單嗎
哪首？太早
食戟之靈是怎麼紅起來的？
女角身材超好，三不五時就癱軟爆衣，誰受得了
參加漢化組的都是甚麼人
做過類似的事 只能說真的是因為愛
有沒有茶軸南波萬的八卦？？？
辦公室就要用青軸讓大家知道自己正在認真工作啊
中國網友之霧霾天開車，笑死!
我還遇過海外中國人說這是必要的犧牲 為了中國的強
演藝圈有人40歲還保養的比海倫好嗎
男的要算嗎?我想說費玉清
尻尻的對象是老男人
你說的是某網紅歌手嗎?
有沒有前f(x)雪莉的八卦？
現在超愛放一堆性暗示的照片啊
日本人裝美國人 台灣人裝日本人 越南人裝
比起一堆幻想自己是中國人還要托全國下水的好吧
肥宅要當實況主靠抖內過活有可能嗎？
要花時間經營,而且要好笑有梗
有沒有海倫的八卦
跟老公去找寶藏了
有沒有工具人之王的八卦
至少有幾個小時是陽具人
宇宙大燒賣的八卦?
衛視電影台又播了?
有沒有杏子的八卦?
身材超好阿 超讚 無印還有被噁宅騷擾偷拍
年收入十億是什麼概念？
我認識一個一秒賺一億的
天氣豪熱怎麼辦
脂肪層太厚
台灣人外表的差異怎麼觀察，有沒有卦
客家人跟閩南人氣質不太一樣
現在創業賣吃der賣啥有搞頭
搭上人權風潮  在228賣彩虹冰沙你應該會紅
聖杯戰爭master過勞會怎樣呢?
人為財死啊！
full house 打得過同花順嗎
爸爸變兔子後會有個腳臭得來應徵
有地下電台產品的八卦嗎????????????????
金線蓮茶~
一天都沒客人的感覺
會很幹  不然你以為還會有什麼感覺?
舔舔...冰啊啊啊...沒事我沒事繼續舔舔舔
看成舔冰冰
家裡有人自然死亡一定要通知醫院警察嗎
怎麼會沒人教埋屍焚屍? 新聞台常常在教阿
為什麼昏君多出忠臣?
因為好的時候沒有忠不忠的問題 昏君出現才有忠的空
幹古哥實力在哪個階段？能單挑蘇美？
新幹古戰力很弱 搞不好根本假的
百貨櫃姐怎麼追呢？
專情能當飯吃？
智慧之齒哪裡智慧
是會痛就要拔 不會痛不用拔
8+9打架會念絕招名字嗎？
會說現在沒人用鋁棒了啦這麼下幹
弟弟不喜歡運動囧摸半
可以爬獅山、虎山、豹山
誰是史上最強吹風機？
國產凌凌漆那支
最讓忍者龜頭疼的敵人是誰?
就國際盜懶覺集團啊
某倒閉航空公司的空姐們現在在做什麼?
認識的轉華航跟長榮了
每天過得很忙碌卻又沒什麼收穫
啊不會去當魔法師
肥宅都如何修煉愛情的?
唱林俊傑的歌
有沒有"滿頭汗"能解的方法啊?
點 配那油膩膩的中長髮更顯噁心
有人記得少年快報嗎？
那時的漫畫都好經典
警察問我為什麼要到永和ATM提款
照實回答啊，你去哪邊辦事，回程想買東西發現沒錢
家內性侵到底要怎麼預防
這真的是一個很好的問題
有沒有謝師宴穿西裝的八卦？？
兩種標配選擇：（1）連身泳裝（2）訂製西裝
三色豆是不是只適合在玉米濃湯裡
幹不喜歡三色豆的都來決鬥 ，明明超好吃綠色豆超棒
加朵蓋兒跟娜塔莉波曼誰是以色列女神？
幹這好難選啊....
周迅最經典的歌是什麼？
無邪氣 陳姍妮創作
開放白領跟服貿哪個更嚴重呢??
服貿說白了就是賣台協議啊
貓貓line up
盒X小 沒box還盒
為何去泰國愛騎大象？
好想養隻艾樂分
貓貓為什麼要跑開??
咬手手好可愛><
國文團隊都是化名?
不是國文團隊，是整個補習班都是用化名
日本真的會有人講話的時候說自己名字嗎
一堆台灣網美就很愛啊
孔劉如果當補習班老師有搞頭嗎
學生都龍...
如何養殖泰國蝦？
最好泰國蝦不怕冷…泰國蝦最怕冷了
台灣衛生習慣好 是誰的功勞?
日本人阿 中國難民只會帶原傳染病
為何還沒有其他人出來控訴XX老師?
一堆鄉民根本鍵盤辦案 未審先判
人類如何得知核爆現象的?
未來人透露的
孫悟空為什麼不吃唐僧肉？
吃仙桃都吃飽了 還吃什麼師傅
有龍在你家霸佔電腦怎麼辦
幹 跟龍客氣什麼啦
要怎麼做右肩才會比較舒服
撤下石膏 簡稱 徹膏(撤告)
身高快被妹妹超過腫摩瓣?
把懶覺接下來接到妹妹身上 換你當妹妹
有沒有背景調查的八卦
他忘記爸媽是誰了 幫他查而已
小女孩在我家門口 要不要開門？
那一堆人明明就是警察好嗎！這好老的片子
本正妹胸部越來越腫，該怎麼辦？
去看醫生吧    肥宅脹奶
屍體腐爛第幾天會最臭
死肥宅最臭
要怎麼判斷女生是不是真心喜歡你?
簡單說，你可能是聊天的對象，或工具人。
星期一一大早就噓文的這輩子沒救了？
早上當然要紅喜氣
八九年級用ptt的是不是被排擠的邊緣人啊
我開始逛ptt時還沒有D卡啊...QQ
當縣長夫人到底有多爽?
兄弟我   從來不做仗勢欺人的事
醜八怪以哀以癌哀癌矮哀矮
對 強調你真的很醜
前面的學妹以為我放屁怎麼辦
明天全校都知道你愛放屁了, 加油!
有效處理屍體方法的掛
假問卦真業配
悟飯真的是悟空的兒子嗎?
超級賽亞人血統
維基百科冷笑話舉例廢到笑的八卦？
說真的 比joke版好笑
有人30歲還沒工作過嗎?
是有認識萬年考生大學畢業考到快30
心被俘虜了是什麼感覺？
紅麴豆腐乳好吃!
seabox盒盒是肥宅嗎？
問偽物幹嘛
天下第一奇毒
吃過地溝油再來說啦
有沒有人真的被斷頭改變想法的八卦?
沒有資料
如何分別到底是有陰陽眼還是幻想?
索菲亞有說過啊，隔壁鄰居死亡靈魂來找她，隔天消防
幾月開冷氣才是最適合的？
先點技能 用愛發電 等級.1
機捷為什麼不用磁浮列車?
那太貴，根本不合成本，沿線又會產生大量的電磁干擾
為何FB一堆刺半甲檳榔哥都愛開直播賣東
8+9同類好騙
肥宅定義是什麼
泛指12~33歲的台女
日本太太好吃ㄐㄧㄥ
好 喜歡的意思 好吃精？
穿籃球球衣去看棒球比賽的八卦
你吃白飯的時候怎麼不戴著斗笠
舞龍舞獅在店裡晃來晃去
不給紅包就撞壞店裡的東西啊 遭報應
八卦肥宅不打女人的原因會不會是沒女人
肥宅都用摔手機跟電腦對二次元施暴
帶beats耳機出門的在想什麼？
想說 凡人不懂哥的潮 錢！
關於不是男人
你有在現實裡盯著她奶再說吧
生活在常被恐嚇是什麼感覺
國內會突然冒出鄰國的人 很奇怪
設計系的八卦
就是這種學店垃圾拉低設計群的水準馬的
一例一休跟宋世傑誰比較厲害???
吳好緹 吳廣德
雞的表演名稱
雞姦絲襪妹
機車行老闆，你們看過最老做到幾歲？
太老的客人也不敢給修吧 萬一少裝個零件什麼的
當時是蔣介石的政策讓台灣人口暴增的嗎??
那時候一堆中國難民跑來台灣當然人變超多啊
瘋狂烤肉王的八卦
好玩！有app版的樣子
meimei的下巴怎麼了?
變尖反而不正了 臉部比例錯誤反而難看
全世界最暢銷小說的八卦?
翻聖經，結果一群無知的鄉民直接貶為小說 QQ
懶叫很香怎麼辦
有錢才是香懶叫
肥仔跨年要找誰？
她爽賺 你也開心 雙贏
有沒有帽T的八卦？
帽T的厚度買適中的就好 買太厚的遇到寒流也無法擋
猶太人比台灣人強嗎？
台灣人出事一定先被自己人打給外國人看 怎麼贏
現在南部人還有用貝殼當貨幣嗎？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
年過30的女人猶如過期的耶誕節蛋糕！！
有些人沒錢連過期蛋糕都買不起
星巴克是不是算挺便宜的？
明明就是日幣三百多到五百多
台灣宮廟文化?
公廟都自己人在敗壞
台灣軍警有合作關係嗎？
採購槍械就知道，絕不用軍方T65和T91
有沒有念死掉會越來越強的八卦？
富堅真的很愛西索
助教是暖男
是暖男還是中央空調 ？不一樣喔
快退伍了 有點捨不得
再在不分 領二兵薪水剛剛好
全聯還在等什麼？
國民黨黨產
研所只有工工所沒有婆婆所，是男性霸權嗎？
沒錯！女性滾
外國人說台灣治安好,是心理不正常?
台灣真的治安不錯 有空去國外走走好嗎
金牛的個性在12星座是不是很邊緣?
好友會好一點
有沒有正當地觸摸妹子的八卦？
幼稚園老師
有沒有橋牌發明人是川粉的八卦？
都說 no king 原來有其他說法@@
其實我早己經猜透看透不想多說
才8點半耶 太早
朱茵跟周子瑜讓你選?都幾?
周子瑜那長像根本沒什麼辨識度，同樣年紀朱音屌打她
ptt是否充斥肥宅跟處男?
魯 肥 宅 根本就是一群社會底層
目前世上還有哪些國家應該有航母卻沒有的
傳聞說泰國那台航母沒戰機了 以前的都太老舊淘汰了
大學二手社團怎沒賣二手貨？
有差嗎 也沒人要賣你
義大遊樂園沒落了嗎
我今天也去～人超少，然後有些設施服務人員臉很臭
被妹妹背叛怎麼辦
你沒有妹妹 早點睡喇
化妝
這字數也太混
年輕人知道九份芋圓，知道悲情城市嗎？
神隱少女的建築 聽說是參考九份來的 很棒
對女同事的稱呼？
比你早來 學姐。比你晚來 學妹
大家敢舔女生鮑魚嗎？
時間差不多了 她家長應該要打電話給你了
七年級的各位，過的好嗎?
馬英九上去後全家沒好過 最近有好一點
朋友三不五時想當刺客怎辦
人家想練信仰之躍，臭了嗎？
妹妹不陪我滑雪  怎麼辦
擅長做白日夢的朋友
有沒有老鼠聽的懂人話?
有一隻老鼠還會在樂園帶頭遊行
高瑋太子是不是肥宅悲歌
擅長蘭陵的朋友
對岸的國小課本
下一課應該是歡迎西藏小朋友
有沒有這種噁心影片的八卦
還好我都看俄蘿斯蘿莉起床
台北老人為何不搬去高雄
交通不便吧，等你老了就會覺得大眾運輸很重要了。
辛龍的樂透是中哪期?
擅長賭博的朋友
台灣現在有人以「上帝」自居自以為嗎？
我遇過一個自稱掌管陰陽間的人
高雄已經追上紐約?
美國拿個波士頓就屌打垃圾高雄了
為什麼一個三四十歲的甲甲說自己不能等了
，還踩著政治正確，想扣誰帽子都行，真的好棒棒
甲看到男人奶頭會興奮 那男人奶頭該遮嗎?
擅長漏奶頭的朋友
妹妹害羞惹怎摸辦
姆咪姆咪姆咪姆
該如何能讓天空現在放晴呢?
擅長句點的朋友
當兵是不是贏過很多魯蛇？
擅長吃納稅人的錢的朋友
刮鬍刀片為什麼這麼貴?
電動的刀網加刀片才貴好嗎? 要好好保養
聽到啥中國外來語會一秒爆氣？
到一堆國家都要花錢辦簽證買路條啊!
為何會有哥哥想殺妹妹？
送醫要轉診我媽打電話叫我開車載 我直接回乾我屁事
房價會因為抵制所以下跌嗎？
台灣人能團結抵制嗎？
莫允雯的八卦
後面那位搞笑藝人嗎
妹妹文總算回歸正統的八卦？
沒有戰女都是旁門左道
四大天王之一的黎明是不是過譽了??
跟鄭伊健一樣企圖心不夠吧  不然演衛斯理挺適合的
要怎麼連署加重酒駕刑責
聯署沒屁用, 你現在去酒駕撞死蔡英文才有可能修法
為什麼想自殺要選凌晨到大馬路上
阿就勇氣不足又想裝勇
明天騎勇大戰，大家看好詹皇嗎？
一群尼哥跳來跳去而已 無聊死= =
去輕井澤怎麼點才能顯示對吃的格調
如果只是想裝的話,帶瓶酒過去開啊....
訂閱破百萬是什麼感覺?
.............他又不是台灣第一人
也是抄襲沒人戰是不是雙重標
抄襲到連討論都懶 你硬要講 刷存在感?
高雄是何時開始走下坡的
雄還是台灣第二大都市啦 沒高雄看看台灣會變怎樣
坐火車不讓座犯什麼法
只有民法，鐵路法不知道，不是什麼罪都要刑法出手
女孩們一定要支持性產業的開放
又窮又醜 去買條能帶你去「美好世界」的繩子就行了
一天只花150算少嗎?
超少 新竹人沒地方花 只能上高級餐廳
關於同性戀是天生還是後天？
人為出發點，後天同性戀也該有權益啊
張忠謀受傷是大事嗎？
老實說，他可以說是台灣的經濟總統，他倒下台灣經濟
為何台灣的大眾池沒有男女裸湯，有卦嗎
有啊，北投隨便找都有男女分開的裸湯
有沒有保守派的八卦？
愛德華‧史諾登 馬爾庫斯‧尤尼烏斯‧布魯圖型玩家
真的有皮膚很黑 天生粉紅@@的女生嗎？
NO 沒有這種人
明天北上會塞車嗎??
實，民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
客運上抽煙
講有人在抽煙 瞬間覺得台灣人太孬了 包括我自己
大年初一撞到米漿仔“大七”該如何處理?
車主是兄弟喔 那可能會被去當小弟跑腿了
對結衣的愛要怎麼說出口
我老婆已經有我了，抱歉喔
依然范特西 vs 愛情萬歲 ？
在人為 這警官一定是國民黨教出來的
看新聞頭很痛正常嗎？
忍者龜看了也一樣
鄉民們無聊的時候都在幹嘛
實，民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
痛恨炒房投資客和房仲業
這些人卻有資格有錢，如果不是共產主義，
You'll take my life but I'll take your
今晚是兇宅夜
臺灣怎麼沒有炒麵麵包阿？
因為台灣的炒麵不好吃
如果日本那台挖地心的挖破地球會怎樣？
會喚醒沉睡的怪獸  變真實版環太平洋
錯愛真得是為真愛作證嗎？
城武3小==
有沒有鯨魚怎約炮的卦
關肥宅屁事 反正肥宅約不到
收假的八卦
幹 明明感覺才放假沒多久欸
不合時宜？
唱三小 太早 滾啦幹
家裡沒冷氣要怎麼度過夏天
幹，不會去學妹家吹嗎
當中國官員的私生子爽不爽的八卦？
甘味人生
教育部還不立法補教師實名制管理的卦?
人員通報及查詢系統
補習班老師是不是還是屌打學校老師
試試看！我台南一中88年畢業，學校爛老師一堆
沈玉琳是不是很有魅力壓
他是我看了最想轉台的藝人，根本不好笑
看得出來是誰在講話嗎
你看看這頁的最後一句 就知道我們的答案
還有沒有像X Japan一樣每個成員都很亮眼
每個都很亮眼 每次都很難選
難道歐美交通就有比台灣守規矩嗎？
美國是過巷口一定會減速到幾乎停車確認沒人再開
台南高雄是不是不配為直轄市？
結果稅收倒數 交通使用率被北北桃中竹狂電
一首嘴男友的歌
鄉民看起來像DJ嗎?
被重物K到會痛,那被無限大的重物K到?
講撞到又不講質量、速度，很文組的問題。
摸盛怒中肥宅的奶會怎樣？
順便舔一下奶頭啊！還要教？
如果被女友父母嫌身高矮怎解?
聽到的都是被嫌棄經濟實力或身家背景欸，誰還看外表
有沒有出生在台灣也很不錯的八卦?
天真，風聲過去依舊什麼都沒變。
有沒有我是米開朗基羅的八卦
超愛汪蘇瀧
AIR JORDAN1 OG有什麼獨特的魅力嗎？
AJ1不是出了名的難穿嗎
學弟找不回擁抱的形狀
結果還是只有我一個人…
有沒有龍拳的八卦??
詳情請洽 七龍珠劇場版 龍拳爆發
共產黨真正的目標是滅掉ROC很明顯了吧
你怎不覺得台灣島上的中華民國整天說自己才是中國
有沒有好玩的WEBgame呀
沒有朋友跟你玩 可以玩大富翁
進站畫面什麼時候換的阿
不知道耶，我只知道沒人願意陪我吃消夜…
老婆子瑜生日禮物說想要結婚證書怎麼辦
等他陪我吃消夜再說
台灣茶有多毒?
台灣茶根本@#%~ 唉
有沒有吉田美奈子的八卦
誰床上 自己認領
去KTV唱完整首倒退嚕是不是很屌?
菑v一個人在包廂唱完很嗨嗎?
朋友剛出獄就被找去幫奧丁工作了怎麼辦？
他老婆死的時候嘴裡咬著朋友的屌
在網路上賣東西卻死不出貨的人在想什麼？
買空賣空，貨未到貨
兩津勘吉女人緣超好?
漫畫裡面還有射弓箭的
魚跟茶是不一樣的東西嗎？
冰箱吃一吃就好啦
什麼樣的人可以跟教授的計畫當畢業論文?
幸運兒?  不要被當教授的論文槍手就偷笑了
這裡是大學期末考集中集氣區
好的學校值得一再註冊
有沒有尤彌爾的八卦?
她剛好吃下九大巨人的繼承者，才會恢復意識
有肥宅會看戰女尻尻嗎？
可以想別的話題嗎
有沒有癢板的掛？
不知道剩幾歲的人還在玩lol
小孩迷上玖壹壹該怎麼辦??
要先打自己 為什麼讓小孩接觸到這種可怕的東西！
交女友難還是督到妹難
有心約應該約的到ㄅ 約不到你也別想交了
為何台灣不注重教科書
台灣人英文這麼好幹嘛翻
肥宅雙下巴在女森手臂上磨蹭算性騷擾嗎
幹這根本殺人未遂，我要報警
盒盒吃麵疙瘩
幾歲啊 是不會第一人稱膩
簽名檔一直被檢舉會怎樣？
見了.......到一定次數應該要送帳號部歸零
永和、中和什麼分？
騎一騎永和就會變中和  根本沒在分
晚兩年讀大學會變邊緣人嗎
看你要讀甚麼樣大學甚麼樣的系 還有個性
手機課金有買到東西 那實況斗內是買三小?
實況主生完小孩可以直播____
人生該不該無悔呢？？
...不是 大哥 你聽我說 奶 不是這樣看滴
台北車站很多人在要錢的八卦
沿著站體一大圈都是遊民 車站大廳一堆人席地而坐
還在玩寶可夢的玩家？
玩日月版比較實際 PMGO真的沒救了
計程車司機都在路邊尿尿?
炎黃子孫本一家  跟支那狗一樣有狼性
踩踩是不是不喜歡AA阿
付錢請她踩
為什麼山下智久可以唱的那麼逼真?
你不知道內力強的人都可以嗎？聲音會有指向性
有沒有我的老闆的八卦
我的勞板馬芙丸，然後我被關了...
為什麼天氣那麼爛
今天豪多惹，只是有點涼
Apink Gfriend 鄉民比較熟哪個?
這兩團混在一起也沒違和感，臉都一樣
肥宅自介"一直被模仿,從未被超越"有加分
噁心 噁噁噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
吐檳榔渣vs吐痰?
一堆菸蟲隨地吐口水 最好嗆死
101年度台上字第2970號 網頁找不到的卦?
87年度天下第一4887487號
有沒有韓國的台南-慶州的八卦
高中地理會學 但不知道也很正常
現在還有人轉筆嗎？
現在還有人會轉書嗎?
迷片有沒有可能因為女權消失？
女權敢動到黑道那一塊   你有事嗎？
不太會講話的人 用文字聊天可以講很多?
沒吧 我文筆跟口條差不多鳥蛋
文的人是不是比較沒有同理心?
有這種事ㄇ
喂 有人摸過石油嗎
有興趣可以去苗栗出磺坑油氣展示館看看
為何沒人發現北韓是全球最安全的旅遊國
可是不是有美國人被抓起來過的
周興哲的以後別做朋友真的很好聽嗎?
聽到就想哭QQ
日本橘子 真的比台灣橘子好吃嗎？
台灣香蕉屌打全世界，但是沒人吃
工程師的職業生命和平均壽命有多長阿？
看你說的是矽谷電資通，還是台灣
滑鼠使用橡膠皮的歪風何時能停止
橡皮也有品質好壞 你買電競的撐不到2年就變質了
一邊抱怨健康捐又一邊買菸的是什麼人？
跟一邊抱怨進口稅太貴又一邊買進口車的人有87分像
有沒有流浪狗跟人一樣高等的八卦？
為什麼不討論垃圾人問題？憑什麼？
"我什麼都沒說"是什麼意思
店長會希望顧客辦卡，而不是上網找免費的卡號吧
為什麼清朝政府有資格斬首巴傑魯
就一堆義和團火大洋人欺人太甚 後來老佛爺為了拿回
你們知道"辛夷"轉行了嗎?
她出的專輯我還買了 幾乎都是廣告歌
為什麼醫生總是叫人一直回診，醫不好嗎?
人體不是機器,很多症狀不是看一次就判斷的出來
創造「騙」這個字的人在想什麼?
馬扁誤台十六年
有沒有撿肥皂和簽下去的八卦?
士官長在等你撿肥皂
台灣有偵探這個行業嗎?
有一些考不上的才去抓姦科科
什麼方法能長高?
多幹炮聽說會長高
台灣以前亂改卡通片戲劇尾曲時代
你要給電視台的兒童合唱團有口飯吃啊
中日戰爭裡，中國是不是無辜的？
中國國民黨把中國去掉 就是新政黨了^_^
怎麼樣才能讓台灣人尊重專業？
先降醫生薪資，與國民薪資連動
老一輩滑手機都用雙手滑？
老人單手無力
有沒有網紅魔人的八卦
我只認識重力可可  沒國動就暴動
有沒有圍棋界的白冰冰，黑++的卦？
當藝人好像犯了天條，竟然要比得上冰冰才能出道。
有沒有台灣人其實也很玻璃心的八卦
全世界都玻璃心 沒看過哪國沒玻璃心的
蟑螂沒有翅膀有差嗎？
蟑螂發情就會飛起來 停在臉上會被顏射
有沒有中山區巷弄間騎單車阿婆的八卦?
你是第736372822遇到的人
跟歪國人介紹台灣是不是用便宜就好？
真的多出國看看吧。一堆比台灣便宜的國家
如果我是?
作文自己寫
該怎樣才能被選當金剛戰士？
你要拿個剛戰士丟湖，就會有人問你了
有沒有頭又大自動車草創時期的卦
繼續爽領輔助
布袋戲怎麼還沒消失
國語才有中國市場？那韓語歌怎在中國那麼紅？
在公共場所看貓天影片會被鄙視?
貓天好可愛r~~~
有人敢玩暗網的遊戲嗎
暗網應該不少各國內幕吧
統一
秦始皇高興啊  中國統一當然和台灣沒關係
肥宅看文學有加分嗎
肥宅應該要考慮讀讀聖經,搞不好會被當有修養
為什麼豪豪事件可以讓八卦仇女宅高潮？
確實是這樣   台女只有在付飯錢的時候才會不甘心
有沒有一種路邊的鳥很欠撞的八卦?
我們家親戚在養一籠的八哥鳥,常常學電話聲與倒車聲
有沒有谷阿mo跟聖杰4要出專輯的卦？
證明我的愛只是愚昧
想五十歲就退休 自己要存多少退休金?
有錢是請人來家裡 沒錢沒房子孫不孝才去養老院
中油使用悠遊卡付費常當機?
你要體諒機台裡面的工作人員
中國朋友對統獨說了一番神奇的話 有八卦?
他應該還會說：雖然統獨沒意義，但是台灣是中國的
合歡山東峰是不是很難爬
確定是去東峰？還是偷跑去奇萊
甲魯蛇進來看
真的，我拿三星j5,超魯的
年過30還在事務所當小助理的龍妹有行情嗎？
龍妹天天照三餐幹也能變正妹啦
出史塔克公差很爽嗎
吃著火車兒唱著歌兒
盒盒吃小蕃茄
到底誰是偽物誰是本尊已經搞不清楚了
明明不是大學生
高中生不意外XD
有沒有台男還是很矮的八卦?
跟同緯度的國家比算高了
肥宅幫學妹做PPT有加分嗎？
您以解鎖稱號－－－＜可憐肥宅˙工具人＞
肥宅去鹹酥雞攤怎麼買
這是我有點餓得時候的菜單 給你參考一下
元智分數大跌停？
一堆學店理組不知道哪來的臉嗆文組 猴子去考都能上
有沒有查字典的八卦
我小學的時候都查網路字典 頁數隨便掰
全台最強的洗腦集團?
中國黨 瓷妓 髮鼓煽 芣胱羶 終抬殘死
林俊傑哪首歌最經典
認真回，她說  ，旋律之好~只怕宅宅唱不上去
台灣爸爸從不需關心社會議題？
你為什麼要期待提款機關心社會議題？
訓練一隻鳥幫忙咬錢有沒有搞頭
會咬到殺人魔的袋子然後被追蹤後炸掉
從中國出來是中出嗎？
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(中國、日本)旅遊團
貓貓睡飽開始干擾讀書怎麼辦
喔喔喔喔手手好可愛！ 好想摸摸<3
館長口誤？
對耶 愛台灣趕快當兵捍衛主權
世界越快 心則慢
還沒醒喔 你是明金城好ㄇ
靜靜，悄悄，默默離開
思覺失調症
張耀揚還能演哪種角色?
情聖 放高利貸的 豬頭
臺灣侵略他國有搞頭嗎？
往南 就宣導讓台灣統治生活會更好 窮人會翻身
最近肥宅變溫和是跟海底電纜修好有關嗎?
八卦板怎麼這麼多卡夫卡
統神很有名嗎
開創觀眾罵實況主減壓之先河
請問今天有林奕含聲援遊行嗎？
當然有陰謀，不是有人說主辦的核心成員被黑道威脅？
狼師會不會改玩親家母?
約親家母和女兒一起玩壓
如果聖誕節整天ptt都掛掉會怎樣
羅斯福路四段整條路會變得油油的行走會很不方便
ptt戒斷症狀發作怎麼辦?
尻三槍就好了 我剛試過
8+9很愛貓？
因為貓咪很可愛啊
ptt機房昨天會不會變成砲房了啊?
清死老鼠屍體 還有亂丟的泡麵碗筷
現在那群學生是不是該道歉了？
改成大麻室多好 一堆藝人會去挺
一元硬幣為什麼這麼多人不要？
我都把一元當顯卡支撐架。散熱好又便宜
有沒有建設台北市將給對岸中國攻台統一
這樣的邏輯是鼓勵各國不該建設城市
拿納粹旗有事？拿五星旗沒事？
說別人讀好歷史的先重考念間不是學店的學校再說吧
會避免在喜歡的女森面前用PTT嗎
不會 結衣都會跟我一起看月薪的實況文
麥特戴蒙跟中年的李奧納多算帥哥嗎？
他們都是超級有錢人
正常能量釋放怎麼翻成英日文？
英: Jizz, 日: 發射
有沒有女生比較容易接受老男人的八卦 ??
開機啦 幹
小巨蛋那邊淹水了？
ㄆ，我下班才從那邊南京敦化過，早就退了好嗎
失敗了
沒懷到約翰的種
學姐在長榮當空姐後都只穿制服上傳照片？
妳的文在八卦有60分，但沒圖就－87分
國語運動 英語運動 都幾?
新加坡那個後遺症根本不是問題吧 都改全英文了
謝師宴吃陶板屋要怎麼吃回本
應該是老師懶得應酬你們這些學生吧 又不是沒錢吃
雨那麼大 你的車子現在停在哪裡？
叔叔我好餓
古人的書信怎麼外流的？
古人會自己寫類似遊記的東西
唱歌要怎麼練到敢大聲唱
周董這首安靜很吃音色拍子，然後不用太聲唱呀
有沒有大水白蟻的八卦
幹 白蟻都去死 媽的
明天放豪雨假是不是得要另外補上班
思維有到市長高度，不錯
奮起湖天主堂狗狗走失
孩有什麼不一樣
跟空姐啪啪啪是甚麼感覺?
沒什麼感覺 空姐也是一般人 女醫生還比較有感覺
孝淵 俞利 秀英在少女時代有什麼作用?
孝淵少時舞后喔，都敢上舞蹈節目尬舞了
怎麼辦 約妹子跨年被打槍了
約兩年後的不會喔
染什麼顏色的髮才能變潮潮？
現在最流行淺藍 超級賽亞人blue
餐飲業不能請喪假是不成文規定？
班排到少一個人就崩潰，就是人的問題啦
《李宗瑞》這部片會借用全台灣的男人都認
我昨天才開複習完一遍
被欺壓的奴工會想殺慣老闆嗎？
別傻到去殺人 沒人會鳥你理由 只會把你泡到死
有沒有台中航空站水溝汽油味的八卦
文組喔 用水……
台北到屏東的時間
賣屏東市區 2000z 自點交易
有沒有笑傲江湖英文片名的八卦？
翻不出來就用江湖的拼音啊…英語也能有外來語的
寒假到了會開始戰縣市嗎？
假台北人回南部 真台北人回美國 讚讚
有沒有客戶很愛午休的時候打來的卦
一般公司通常午休是到1點
不要談什麼分離 我不會因為這樣而哭泣
斷腿台常聽到
幼稚園數學現在在教什麼？
我在托兒所學珠心算學到很想死 那是我第一次想自殺
喝甘蔗汁？
甘蔗汁有無糖???
任天堂這次的新機大概可以撐幾年？
主機真的慘 但掌機評價一向都很好啊…
有沒有除夕穿和服的八卦
赤木晴子超讚
東南亞國家都不給台灣免簽？
別鬧了 你去台南不是也免簽 這樣就夠了
年年金曲獎越來越崩壞的掛?
真的 民歌手不管幾年都是那幾首主打歌 記憶點大
是不是常常吃南部粽南部人才會變這樣?
對呀  吃多了真的就變南部人這樣
在台北市文商科要破五萬有多難?
會計師有可能不到四萬嗎？ (我真的不知道
只要有心是不是奶妹也可以從政?
這種等級的都這麼賺  台灣錢淹腳目  只有不爭氣
為甚麼中國不丟幾顆核彈到台灣呢
可以理解中國現在所做的一切都是為未來戰爭做準備，
度假打工去哪個國家最好 ?
苗栗國，免簽語言又相近，還有可愛的石虎陪伴你
肥宅有機會認識成大的溫柔妹子嗎
隔壁學校的溫柔妹子卡實在
要怎麼知道coser是不是真的作品具現的？
驗驗看真的假的
為何不興建環台高速公路?
等祖國 不只有環台高速公路可能還會有中橫高速公路
看到機車在前面會狂按喇叭 看到汽車在前面不會按喇叭
想一想，就知道根本不用找演員
為什麼國內明星配音跟國外明星差很多
臺灣那幾個專業配音員功力不錯 感謝
楓之谷一直骰不到好的能力值怎麼辦？
你那邊還來得及 那時科學麵還沒10元 記得囤積
女作家事件目前戰果如何？
還有，多招聘一些工讀生，帶動國家經濟
1983年小巷
石楠煙斗的霧 飄向枯萎的樹
不交女朋友  會怎麼樣嗎
先有30歲再來說
看流星雨卻想睡覺怎辦的卦？
看什麼流星雨都是假的，一起%%%才是真的
國外沒綠乖乖要怎麼辦？
56學長學弟制真重...
女友說有個寶貝要讓我看看
拿你的寶貝出來修幹啊
認為補教老師有請工讀生的人智商是多低
補習班工讀生時新70
特斯拉無人車有機會稱霸世界嗎
台灣在一般道路不能自動，嗚嗚
被打腫臉該怎麼辦
聖經說 如果有人打了你的左臉  你就右臉也給他打
哪種便當才是第一名？
我都吃肉鬆蛋吐司跟鮮奶茶啦
有沒有干城的八卦
日本時代是干城町，台灣軍步兵第二連隊駐地
有沒有東南亞小舖都很隱密的八卦？
明明就一堆開在鬧區哪裡隱密 多走走好嗎
肥宅像可有可無的影子有加分嗎？
本人白的跟死人一樣，如果又找黑肉不就黑白無常了嗎
有沒有機率與統計都高中東西的八卦?
統計下學期的東西高中有教過？
大家會怎麼對待00後的年輕人？
00年不是民國100年後嗎...是你誤解還我誤解
租房子住還每天花1小時通勤的人在想什麼
花點時間通勤，希望會有豔遇吧?@@
打LOL一直輸要怎麼改運
故意輸一百場之後就好打惹
學歷高的話打老婆還犯法嗎？
芝加哥大學畢業那位表示
有沒有倆公約誤國的八卦?
兩公約就被法院濫用啊…活在台灣的悲哀
吃的鹽都比你吃的飯多!
「你只會用年齡大小來判斷人的優劣嗎？」
生理期不能%%%%%%嗎??
什麼年代了還有這種過時觀念 一點根據都沒有
有沒有35席還是太多的八卦
豬油真的以為台灣人都不看電視只看豬油嗎?
八卦宅是不是眼紅dcard?
低能幻想文 比姆咪還智障
三蘆地區的籃球高手都跑哪了？
當然在蘆洲火車站火字下
打老婆的男人是不是都滿厲害的?
從小辛苦的小魯   長大會把女森當寶貝
有咪有東方哈佛的卦嗎？
政大就國立學店，喊甚麼東方哈佛
有沒有老板正晶告訴你他很機掰的八卦?!
屏東人一人出10萬就能蓋了啊
有沒有網咖櫃檯妹子羞澀的八卦
QQ我以為蟑螂是是好人，原來也色色ㄉXD
下雨過後地板有奶茶
別浪費惹 快用嘴巴去接
死肥豬跟宅男哪個比較難聽?
幹尼爾結局有夠悲 不是死了就是壞掉
進來惹洗腦廣告什麼時候才要下架?
你進來好嗎? 你近來好嗎?
有沒有新政府上來每個月虧多少錢的八卦
股票上萬點 沒賺到的都是垃圾
女生會有處男情節嗎？
女性發情的話連是否單身都不管了。男性發情不管物種
有沒有馬航MH370的八卦？
應該已經停在月球背面
在餐廳外抽菸滑手機的人在想什麼
再想抽完繼續吃
在病房打手槍會怎樣
正常每天固定巡房結束後 護士就不會再進來了
教主的職業成就放到台大也是頂尖的嗎?
教主固然厲害 要跟創世始神杜老大相比還是差了一截
PTT各版之間是不是有傳送門啊
4 這裡是八
有沒有夏天比其他三季還受歡迎的八卦？
滿街的大奶熱褲妹  讚！
台灣搭UBER違法搭計程車危險，肥魯好累
慘，被下套了還不知
家裡有事到底有什麼事？
你住海邊？肥宅要玩一整天戰女都不關你事
如果豆導鈕承澤來拍韓國三妹的故事會怎樣
那雙手一定要他自己演
邊緣人為什麼不互相當朋友？
照照鏡子 我都不想跟這個人做朋友了 唉
男生 31歲還沒結婚 真的很魯嗎??
女生才不慘 40歲都還算搶手貨咧 男的請努力賺錢
有沒有江南七怪的八卦
丘處機 教的徒弟都沒一個好東西
新垣結衣  渡邊直美   兜基？
幹  渡邊直美台灣血統  你不挺她  挺誰?
有沒有盜版影片都覺得自己沒錯的八卦?
某個姓谷的？
請問知名體育品牌是不是歧視胖子？
去買史邁爾的，做得還蠻大件的
有沒有肥宅體驗到變心的感覺???
遙香我幫你接收了
有沒有祭拜燒金才有誠意的八卦？
一個用真鈔換假鈔然後燒掉的概念
從國外回台灣之後最想吃什麼啊
之前回國後都是先衝去喝一碗牛肉湯
有沒有早餐店老闆標準很低的八卦？
怕你這輩子沒人理跑去自殺啦= =
是不是要發起救救果農的活動?
肥宅生產過剩
陰間或神界為何不民主而是帝王主義
因為發明的人活在君主世界裡
張惠妹是不是就不會再紅了?
爽賺人民幣 但至少都會回饋台灣尤其是原住民
Line群組審核
騙人的不要去加
破四舊 近代的焚書坑儒？
台灣覺青發誓要消滅蔣公銅像阿 超蠢
改裝車主除了鍵盤抱怨，還有其他方法嗎?
遊行啊，人手一隻排氣管上演行動劇
用過什麼ＧＡＭＥ密技會被發現有年紀?
Q R N F10 F12...記得去買國王新衣
女同事午覺都仰睡是什麼意思？
暗示你趕快把老二塞進去她的小嘴R!!!
有沒有豬哥亮逝世是台灣里程盃的八卦
成長趨緩變成等著破產?
單身文青的每日行程是怎樣的
睡覺 讀書 吃飯 game 繼續睡覺
看到山谷還追進去的是白痴嗎？
蒙毅:ya 王騎掛點我變大將軍了
有沒有電力吃緊飯盒們都裝死的卦？！
台電核電幫綁架台灣，偷偷藏電啦
有沒有皮帶彈性的卦?
讓包皮長5公分
我們的愛過了就不再回來
這首這幾天看三次了 rr不知道唱了幾次
厚臉皮的人是不是會活得比較好？
人不要臉天下無敵
為什麼古惑仔系列要在深夜才播出？
豪想重溫第一集啊 你他媽家裡種西瓜
亞瑟王者之劍守得住街亭嗎？
是EX咖哩棒無誤，個人喜歡導演風格
豬哥亮節目 電視台還會繼續重播豬嗎?
新聞台在剪回憶錄了啦
豬哥亮死掉的新聞是想掩蓋什麼？
當然是掩蓋天地被盤古分開啊
有沒有電視臺播射飛鏢的卦？
那個超猛 說要射哪就射哪
中南部人講話特大聲？
中氣足 說話大聲了點
911只會跳一種舞??
經紀人不給他們進修應該是他們的問題、關大家屁事！
為什麼不管發生什麼事一開始一定要先否認
你是不是肥宅
中國劇活佛濟公 向周明增版濟公致敬?
游本昌(江蘇人)演的也看過，有中國山水之美
有海豹睡覺的八卦嗎
看過海豹在睡覺 結果被北極熊抓到 活啃到死
像條狗 真好笑 被人罵不能汪汪叫？
在看唐伯虎點秋香吼
回鄉下看到小七感動到哭
有種即視感 之前去新竹看到麥當勞我也是哭了
南部人都覺得豬哥亮很有趣的卦?
我也聽說你覺得豬哥亮很有趣啊
中華左膠、美國左膠，都幾?
公啥小 中國用語 滾
黃益中老師真的不夯?
每個人都馬這樣講，自稱肥宅結果是夯哥
有沒有中研院院徽的八卦?
科技部是國科會改的
異性戀被肛就回不去了？
噁甲又想騙人了 我是說你朋友
潛水的人在想什麼
在這篇換氣
大家失戀都要花多久時間走出來
認真回。如果是真愛，一輩子。
開奧迪的人是不是很廢啊?
還好我開TOYOTA 每次紅燈都4車聚
哪個版鄉民最沒邏輯
八卦 在這裡看文我都得時時刻刻不斷思考 不能放鬆
Moptt是不是最多人用的手機ptt了？
jptt吃流量，mo相對少
到底該不該買林的小說來看?
文筆超好不說   還對上時事  值得收藏
教學評鑑 填老師教超爛 會怎樣嗎?
應該要批評的有點建設性，這樣就是純粹的發謝罷了
窮畫家的八卦
什麼時事？沒跟到。
沒人討論數乙嗎
2類去考數乙都馬90 100的.....
版上的肥宅們每次縮肚子都能瘦多少cm？
五個便當早餐是怎樣?   木下4ni?
X檔案當年有多夯?
超經典的 經典到若男女主角換人就沒資格再叫X檔案
是否讓人知道你在付出的掛
很好  女生屁股有線的概念嘛
遇到併發ADHD的妥瑞症小孩很皮怎麼辦？
跟他說話 大部分小孩都會嚇到晴天霹靂
今天112怎麼那麼臭？
CWT都女的，女的你還嫌臭難怪這麼魯
常任文官轉政務官的在想什麼？
教授比較難回頭。很多都不知道跑哪去了
台日韓中哪裡帥哥最多
台灣如果會打扮跟運動的話  台灣勝
用q9那些好一點的錄歌錄歡歌真的聲音較好?
我用shure mv51無感
富二代學人打工是打甚麼意思的?
結果一個人到外地做不怎麼樣的打工 然後很得意地說
有沒有台灣的新垣結衣 白冰冰的卦?
新垣結衣憑啥跟我家冰冰姐比 差了幾十條街 拜託
現在做什麼可提升下輩子變高富帥的機率
把錢捐給seafood
8+9穿的Supreme是真的還是仿的
路邊攤一堆都有SUPERME 怎麼買不起
最愛說行行出狀元是不是都文組
錯，理工科系畢業一堆去賣披薩創業的
女生晚上約我去台北看小雞雞代表什麼?
司機的裝可愛用法 = 小機機
塔羅牌算命有多準？
問阿扁啊  信一堆有的沒的 都是屁啦
慢跑的磁石能量手環到底有三小作用?
磁場轉動 練到後來可以飛阿
po文喜歡狂用#的人在想啥
你12點來看就會有一堆人用了
竹科工程師到底是階級高還低啊？
高啊 台女最後的希望 最後的避風港你敢嘴
有沒有Bruce Dickinson的八卦?
除了Dio爺外最愛的主唱
墨菲特當初作曲小星星在想什麼?
應該是空大被隊友幹的時候想的
感覺經常出國的妹子都單身？
浮在空中的相機
被當成越南人看該怎麼辦
老實說 越南跟台灣長相蠻像的
沒去過上海很丟人現眼？
去過五洲十國 然後對自己腳下的土地非常陌生 唉
有沒有四川省麻將的八卦
麻醬省理工學院
姆咪真人版該給誰來演？
比初音好吧 軟體一群肥豬在那邊鬧 去死吧
讓阿法狗控制紅綠燈，這樣還會塞車嗎？
塞車是人的問題
單眼皮女生當年有多紅?
一首歌賺破億吧?
有辦法挾曹操以令諸侯嗎？？？
那為什麼不直接挾諸侯就好
每天望著台北市卻住不起台北市的八卦
比較想知道板上有多少人能"自力"買下台北房子的
學測答案卡上寫內容稍嫌空洞會怎樣？
答案卡空白處不可寫字
生小孩的好處
我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子
到底是鋼彈00還是鋼彈OO
屁ㄅ 那兩粒怎麼唸都通吧 你同學一定在排擠你
真的有完全一個人的邊緣人嗎?
嗆我嗆夠了沒
為什麼人類平均智商沒有顯著的提高?
沒人信宗教 現在這個世界人只會更壞
蚊子的繁殖策略是不是怪怪的
徵 現在的蚊子都是退化過後的了
uber菁英是不是要被拋棄了？
#不離不棄#被當北七
恩哼跟嗯哪個比較好
我最喜歡叫女朋友恩亨唸快一點聽起來就好興奮啊
有沒有把三女團女主會合出歌的八卦?
他不是說主唱阿
為什麼懶覺是30CM
因為牛的29CM
基隆突然宣布停班停課!!
等廢物市長開公車來接你呀
有沒有今天臺北很威尼斯的八卦
馬郝16年國民黨執政 貧民窟保證
有沒有公車抓地力為什麼這麼好的八卦?
今天看到一輛公車 車內淹滿水
有無貓咪心情和天氣一樣陰晴不定的八卦
死肥宅還不快去鏟屎
大湖公園淹成這樣，宗教團體要不要負責?
大湖公園當滯洪池就是在補大湖山莊開發以前的問題
下雨天該去哪裡游泳
號稱國家門面的機場
為什麼大學內向的學生會被排擠?
大學內向還好吧，根本沒人鳥你啊
台北今夜會冷清清嗎?
這太久了 覺青沒聽過啦
黑男如果找到批踢踢八卦宅砲
垃圾?你他媽的不灑泡尿看看自己長什麼樣子?呵呵
腳被壓到，走路卡卡的
去林口憲校找順偉
L會用什麼方法找到Master?
不同時區開不同帳號上去引誘
自我介紹會描述肛門的都是什麼人？
肥宅玩交友軟體記得ㄅ要放上自己本人ㄉ頭貼
有沒有企業活不下去的八卦
超後悔投給蔡英文的QQ
家裡有房有店面又有八位數存款算勝利組嗎
你每兩三天問一次答案還是不是 只有兩萬五收入每月
香港人都這麼沒禮貌嗎?
港狗欠幹啊 平常被中國屌爆幹 沒被爆幹屁眼癢
蛞蝓會吃狗飼料嗎？
去問喜三太啊
以前的八卦板真的比較好笑嗎？
滿多時候好笑的梗都是在互戰中接力激發出來的~~
反對小六教自慰。萌萌的陰謀出現了？
台灣即將邁入無性繁衍的新物種
女森很喜歡沒營養的粉絲團?
你不要追不到別人就在那邊眼紅
羅禮士圍棋下得贏Master嗎?
羅禮士最大的讓步就是下第一目 ，然後就贏了
問おう。 貴方が、私のマスターか──
哆啦a夢第一次從抽屜跑出來時的台詞
肥宅有有加分嗎？
額度有多少
有人期待無印良品出保險套嗎？
日本出過...有什麼好問卦的...
布蘭妮今晚會在台灣唱什麼歌?
Sometimes 現在不能耍性感ㄌ
台灣是不是其實一個邦交國也沒有？
你現在才知道?
獵人跟海賊王哪部評價比較高？
看你是要問哪方面的評價，綜合來說肯定是海賊高
大台北跟台中高雄的市容到底差在哪
說只有七期根本井蛙 國美館 草悟道 八期 十一期
有沒有セクハラ的八卦？
我只知道キャバクラ
大家都在反雅妮？
大奶女巨人
外交部「中國大陸阻撓我國際空間事例」?
台灣省不等於中華民國  那...把其他的吐回來呀
台灣當初是走錯哪一步導致現在敵強我弱
中華民國國軍代替同盟國接收台澎地區那一天開始。
進擊的巨人如果在JUMP上連載會怎麼樣？
會開始用忍術，漸漸解開身世最後一定是靠爸大戰
只有我看到棒球隊 籃球隊抽煙會驚訝嗎？
你第一次看到運動員抽菸???你幾歲呀???
喜歡到處題字「禮義廉恥」是什麼心態?
就像現在的中國街道也貼一堆他們做不到的標語
道格是鍛刀大賽的招牌嗎？
菲律賓 冷兵器大師 真的武藝高超
現在會給蔥蒜的鹹酥雞攤是不是很稀有？
現在還有人吃鹹酥雞最稀有
台灣人為什麼要關心六四？
檢討本國過去不合理,也督促外國不能如此對待人
64要送什麼禮物給中國朋友
只到8X8的99乘法表
樹上小鳥怎麼辦？
樹上小鳥啼 江畔帆影移
開咖啡店門檻高嗎？
你要害一個人，就慫恿他去開咖啡店
有沒有作者已死的八卦
蠟筆小新/多啦A夢作者 … …
為什麼不讓機械系去研發輕軌
你說這兩系中上的人材 都去台積電輪班了阿 XD
"愛支病"患者如何面對 64 ？
躲在棉被裡裝聾作啞，自慰般的不聞不問吧！
當一個普通的帥哥是什麼感覺
沒什麼特別的 沒錢人家還是不會屌你
中國可以上國際太空站了嗎 ?
我們中國人兼容並蓄 一向把台灣納入中國
有沒有全聯促銷價跟特價的八卦?
你們是在><三小，想輕鬆看文都被你們搞得火氣大
要怎麼阻止媽媽買菜市場爛貨?
真的 菜市場賣生活用品的應該抓去關  專門騙錢的
現在純粹喝很夯是因為星巴克漲價嗎??
結果外國人掃貨比台灣人還兇
楊過是不是十六年後習得火球術蒙古就滅
整部漂亮的女角都想吃他 想太多
為什麼啦
過去找她們play阿 貼身防守
如果豆導來拍我的少女時代？？
他會演教官  然後跟陶敏敏發生師生戀
有沒共產黨完全實現孫文國策的卦
國民黨喊實行三民主義，結果只有中國在實施
為什麼穿白色衣服還要穿黑色內衣
好垂 不過我喜番
有沒有火龍果的種子發芽的八卦？
原來火龍果的種子是真的種子，我還以為跟香蕉一樣
要會什麼魔法，才能擊敗那個人呢??
大嵐 黑洞 科學怪人 巨大化 時限解除
地方的媽媽需要顯卡？
廣告產生文
畢冊要寫什麼給對方才好
我都……沒人要找我寫
為什麼一直在臉書看到這張照片
不就在 59嵐賣菠菜，大驚小怪
核二重啟 當初反核的藝人去哪了?
反核但不反核發出來的電 反中但不反中國來的錢
有當年升高中考試上報 現淪為肥宅的嗎
就是我QQ 當年我國小班導還打電話給我說我上報紙
行政姊姊人正心又美
作業寫完沒
今天去擠他校畢業典禮是不是好機會
你不知道現在很多沒有人帶進不去嗎
如果賭神系列改成豆導來的話
他會演高義姦屍
有沒有烤肉店的肉沒賣完怎麼辦的八卦
切的時候都是冷凍直接切的 沒賣完當然直接凍回去
華盛頓砍到櫻桃樹的故事
這不是我國小時柯達腦筋急轉彎裡的笑話嗎
Dcard 好玩在哪?
抽卡一直抽到男的 幹
豬哥亮現在開始製毒來得及嗎？
太 太 太
株葛粱會很難嗎？
可惡 …輸了
台大放榜
還在念 幫補
姆咪一直喊好熱
閃開 讓專業的來
不喜歡喝水 喝茶可以嗎？
可以 一堆人這樣喝
為什麼中國的皇帝常常有本錢抑商？
主集團而已，一樣是有錢人掌管社會。
孔鏘如果當個演員應該不錯吧？
印象中有演過類戲劇
讓八卦鄉民完全執政台灣會怎樣
現在網路治國已經夠慘了
Tue Mar 28 09:21:34 2017
不跟了 ，f姐超快 …
賈修裡頭誰最強？
巴力認真最強
震怒!趕羚羊!熊本熊跳空幹舞有買版權嗎??
空氣是無辜的
現在買大立光有沒有搞頭
一個月買"一"股?
抓戰犯的意義???
為了這個節目故意輸牌的你不知道?
好朋友要表演吹喇叭怎麼辦
脫褲子啊，還要我教
進去KTV前警察要檢查證件轉身跑會怎樣
肥宅包圍網啟動
什麼才是有出過國的樣子？
一臉長得像有結業證書的樣子
26歲還有追夢的資格嗎？
生而為人 我很抱歉 是人間失格的一句話
臺灣哪裡買得到私酒？
山上不少假酒私釀酒工廠專門銷往低消費或工地
現在出門買消夜會被盤查嗎
被盤查學主委走掉再上臉書罵丫
半夜尻太多會怎麼樣？
滾去睡覺喇
進營區拒絕盤查會怎樣嗎?
軍人≠公民
天天穿襯衫長褲容易曬傷？
會嗎?ACDC吉他手這樣穿就不會怪
當自己幻想國的公主會不會被警察盤查臨檢
借轉姆咪版
台中人很懷念BRT?
好想看戲喔,不知道新竹會發生怎樣的災情.
築地市場是不是過譽了?
去黑門市場還比較好
原來所有警察執勤時，每個人都有密錄器？
前面是警察違法盤查的部分呀
怎樣才能被警察盤查?
用拳頭雙擊NPC可以觸發對話任務
感性一點用也沒有?
因為最偉大的是愛  愛就是感性
房價看台灣真的那麼多有錢人？
多一個有錢人 然後就會多100個窮人
板上有人給洪鍾教過國文嗎？
誰拉  非公眾不要討論好嗎
有沒有谷阿莫繼續發電影短片
最愛告人的迪士尼都沒告他了www
金城武說放屁都甜蜜是真的嗎
是我說的 我個人覺得是真的
郭雪芙當教練是不是>>>>>>>>>郭泰源?
很懂塑膠，大概情蒐比中華隊好
自含LP有可能嘛?
先去練瑜珈，網上有教學
有沒有只會打沒壓力的比賽的球員?
不要在意勝敗，開心打球，台灣球員心態健康
有沒有台灣國旗出現在wbc場上的八卦？
那是中國國旗，中華民國才是合法代表中國的政府
啦啦隊比賽結束後都在幹嘛？
下班回家路上買宵夜回家看電視摳腳吃G排
為什麼平常都沒人看公視？
#我要看有話好說啦  #爭第三有什麼好看
有沒有拉阿布的八卦
幹 這罐紅酒怎麼澀澀不回甘。難喝死了
為什麼今天看棒球這麼輕鬆？
搶下屆的資格賽入場券，很緊張啊
棒球怎那麼無聊?
幹 一直照韓國肥宅幹嗎
給你一棟豪宅和正妹 ，會選哪個？
有一個人選正妹 正妹後來去豪宅住了
這次台灣隊為啥不徵召Derek Jeter來打
人家米國人生勝利組 來鬼島幹嘛
奶油乳酪被冷凍了怎麼辦？
做舒芙蕾起司蛋糕啊
台灣的魚類算便宜嗎
台灣魚很貴服務又差 愛做不做的限制還一堆 馬的
登入幾次以上才不算菜逼八
6000再來問我
為何日本學生不管幾點都在街上遊蕩？
校外教學..
為啥AMD最近狂跌 ?
AMD個人認為  不好用 還是INTEL才是王道
為什麼空幹被打槍
肥宅空幹是空汙啊
爺爺很討厭中國人
基本上國民黨搶了台灣人好大一票
鬍子的功用到底是什麼？
長得不帥又愛留的 真的超像流浪漢
為何英國皇室扮納粹不用鞠躬道歉台灣人要
英國是真天龍國 你不懂辣
為何台灣人炒房沒順便申請國外身份
稅金，謝謝
教育部長要自刎以謝以色列嘛?
台灣人辦學是辦不出什麼名堂的
到底棒協那些老人到底要怎樣
一點都不噁 台灣棒球環境 就是這麼可悲
但甲甲幾乎都是單一性伴侶是誰說的？
有人這麼說嗎?  你記錯了吧!
「法盲去看判決書」是誰說的?
國考系的驕傲啊
有沒有類似*誰是老大*的歌
Beat it
男性女性 誰比較理性？
進入聖人模式的男性>>>>>>其他物種
深入偏僻地方傳教的大多是基督教的八卦?
因為漢人怕死 沒同情心 只會屠殺番仔
FED開始回收QE的錢會發生什麼事？
變動型房貸利率會調升, 每個月繳更多錢給銀行
開Cadillac的都是些什麼人
台灣仍有進口
「『是誰說的？』是誰說的？」是誰說的？
到底在供三小幹
「咳嗽不能吃冰」誰說的?
要實驗簡單啊，天天吃冰、看看一個月後有沒有改變
圓仔是不是真的毫無魅力了
再可愛的動物，一直被新聞報導整天報還是會煩的
現在說習包子的以後會被清算!?
清算，笑死人了，台灣人有骨氣點
一個人到高雄吃喜酒要包多少?
2600好了，可是你還要再搭高鐵，好像有點多
健保費 直接繳 一兩年份 便宜點 ?
要不要跟第四台一樣買兩年送兩個月
康是美 和 屈臣氏 哪個比較便宜
交互便宜，如果你真的有認真逛過這兩家的話
台灣人是不是有自由過敏症？
講的好像美國日本不會
在男湯遇到女生正常嗎...
懷疑是國際盜懶叫集團
到底有沒有教化成功的死刑犯?
去問禮貌生啦。
有沒有替代役也會酸覺青的八卦？
替代役就是覺青 覺青都申請替代役 董?
女森diy要怎麼知道停止點？
只會一直到壞掉
有沒有關於請鎖匠開門的八卦
戰專業太早
運動到底適合穿吸汗還是排汗?
吸汗的久了再怎麼洗都一樣臭
一日不能超過兩篇？
給你一篇都嫌多了~ 滾好嗎
叫選手不要相忍為國 輸了又罵球員?
就乖乖交給中職主導，小葉當總教練不就好
日向守得住第九局嗎??
言彈打不死人啦
有沒有不務正業的八卦
熟悉的鍋貼 最對味
韓國要是對臺灣再輸...
還用說 當然是買韓國贏啊
有沒有男生都在哪裡遇到母豬的八卦?
你雪花喵喵嗎? 沒事突然想到 不做功課就直接問
聖女蕃茄和玉女蕃茄
肥宅都選ㄅ到
台灣棒球這麼鳥哪來的支持者
說個笑話 台灣有棒球 顆顆
是不是貓天隨便拍 觀眾就一定得買單啊
我想狂操她
桂綸鎂在張孝全的手上寫了什麼
怕忘記本來想寫名字但時間到還沒寫完就忘了
浪妹？？？
越來越扯 浪就是騷.破的意思 不要侮辱狗
雖敗猶榮的心態是不是很無恥??
南韓職棒球員比台灣多太多   不是靠迫力贏的
新手肥宅要注意什麼？
買1萬部A片才是肥宅的基本配備
比賽都怎麼情搜，好賺嗎?
聽說是直接剪熱身賽影片
有沒有私設交流賽的八卦?
但是一日迷就是一日迷 比賽過誰理你
有沒有為甚麼古寧頭戰役會贏的八卦
靠舊日本軍的軍事顧問團
為什麼機器人幾乎都不用加油或充電？
應該有支援無線充電技術吧 還要接充電線太遜了
大家第一次上工數的時候有聽懂嗎？
還好我理學院
這個美術社有問題？
哪部喇幹 是不會直接說膩 廢話一堆
有沒有常態分配發現還是發明八卦?
他發現80%的鄉民是處男
脖子很痠怎麼辦
泰國版的比較好看
7-11列印出檔案最後的空白頁收費正常吧?
吵這個為什麼不問印雙面跟印兩個單面一樣錢
小時候被揍家長都有幫擦藥嗎?
打完後擦藥根本假掰
陳星根本無罪 大家在爽什麼?
反正都60歲了，賺飽退休，到國外跟本沒人認識
古代戰爭時窮人如何活
美國先見之明  人人持槍 就是怕這樣
這妹紫擠牛奶der手勢正確嗎 有八卦? o'_'o
做衝洞行為之前記得先簽本票
有沒有汪洋中的一條船的八卦？
真的，口湖人
這次***事件是否顯露台灣沒有言論自由
台灣整個越來越奇怪 人民的價值觀越來越奇怪
西施是做錯什麽大家要這樣80他?
後來成為賣檳榔的祖師爺
為什麼世紀帝國的駱駝跑得比馬快？
在沙漠裡駱駝是跑的比馬快啊
中彈了怎麼辦
順便看腦 好噗好
姆咪公主
操抽插智障你也爽，叫床只會姆咪姆咪的一下就軟了
欸 彌海砂好正喔 怎麼辦?
沒辦法惹她想要man一點的中文名字
還有什麼食物是製造過程很黑心不能吃的?
有聽過 也聽過香腸很髒
日本若沒發動二戰是否可變第二個美國
很難吧  那時要是不打中國  中國強的太快了
喝過什麼飲料會被發現有年紀了?
沒錯，那是民國80年左右的事了，時間真可怕
中國信託商業銀行天母分行櫃台都很漂亮
中信的櫃台好像要業績，我被打過電話要求買儲蓄險
Gakki smile可以擋住生老病死苦嗎
結衣最好你老婆......她是我下輩子的情人
八卦板是不是有很多1和團
我有神功護體，不怕你的洋槍
大家會喜歡幻影社那種風格遊戲嗎
人工學園2 QQ
這時間哪有賣鍵盤
身為專業宅宅，應該要有備用鍵盤
為什麼中國人建立的王朝都很短
那大漢國是中國人建立的還是漢人建立的？
有沒有全能力都是426的八卦
阿上面的數值已經是滿等的了XD
瘦宅遊台南會講歷史有加分嗎??
好啦認真講 當妹子有問題再跳出來講就好 也不要一
如何當好人的八卦?
肥宅是好人
有沒有在你身上比劃幾下就能診斷的八卦?
我去看骨科醫生比都沒比劃就叫我去電療
如果楊過收張君寶為徒會怎樣
我楊過本人 都沒說話了
門被鎖死了?!
ㄏㄏ活該喇ㄈㄓ
臉書是不是越來越少人按讚
可以去加什麼互相按讚的社團阿
下水道臭死了？
不是 那是你的臭味
踩到狗屎了？
坐上公車就來不及了啦 幫忙提醒一下不行嗎QQ
動哥不改革了!!!???
先從分類改革起
重機大爺下雨天都去哪了？
國外都在鼓勵多使用機車或大眾交通工具減緩車流
德郎醫師死了?
還來得及 叫那個作者不要去爬山
中國開戰的話，住花蓮的需要幫忙嗎？
勃艮第專長是背刺法國，最後還是被法國吃掉
寶健飲料死了?
嘰嘰小會更多死
洋蔥圈是什麼做的？
羊眼圈呢？
有沒有喵喵很白癡的八卦??
哦 是只有我看不到圖嗎？
cd就cd，為什麼要特別留言說cd?
蛤三小臭乳呆乾
牆外的艾爾迪亞人算奴性堅強的表率嗎?
你得到他了
怎麼辨別一個帳號是不是騎士團阿
那種男人英文名
歐洲人分得清楚台灣與中國的不同嗎?
而且說實在的 台灣人的名聲也沒再多好
假如時光倒流
搶劫一堆買威力彩的威力彩
如果當時張老師用○○塞住方芮欣的嘴
然後芮欣就會把這件是寫成書,多年後還是自殺了
爺孫戀現在進展到哪了
不能讓這問題被記者看到...別去挖  我不想知道
哪位演員適合演房思琪呢？
鄉民只想看能否忠實呈現右肩戲碼  誰演不重要
肥宅、甲甲、太監是不是都沒有後代
5f三個都是
有沒有美沙酮戒斷的八卦
吸貓貓戒毒法
最特別或好笑的社區名？
寶路生活館
有汽油車超臭gogo羅一級棒的掛嗎？
電動汽車目前交換電池方案難度太高喇
不覺得林奕含的用意根本不是在追狼師嗎?
無法防止加害者什麼心態，只能讓受害者有多些警覺心
欸幹 我媽問我房思琪跟右肩的事怎麼辦
你媽擔心你  怕有人想欺負你
女生知道男生都在偷看自己的腿嗎
當然知道不然穿比內褲長一點厚一點的褲子幹嘛！不就
被美髮師要賴
有需要新的美髮產品嗎
洋人怎麼看中國武術
覺得很潮 然後去學 結果變得比中國人還強
忽然變億萬富翁該如何低調
你的陀螺呢 快拿出來轉轉看
日本人知道台灣的魔獸信長很紅嗎？
知道，當初暗榮有想過告頭像跟商標
有沒有查補習班稅的八卦
比工讀好賺哦
錦戶亮和銀赫哪個比較討厭??
銀赫+1 我愛IU
男生人生第1次愛愛破處 是用哪一種體位
直升機這個好笑
為什麼新聞台都要播美食新聞
進入星守班要先經過選拔
愛打顏文字的人到底都在想什麼= =
(＊゜ー゜)ｂ <==這個最宅
月光跟漂漂要選誰？
現在在播齁 東森電影
有沒有鄰國人臉皮很厚的八卦? o'_'o
強國的神經病日常
支那文化水準大概停留在哪個年代？
民國70 (順帶一提台灣現在大約也停留在80
本省人能進狗報和中屎上班寫新聞嗎
純種本省人才寫得出那些奇葩文章 不要再崩潰了
有沒有抽排雲山莊隊名要取什麼的八卦?
中華人民共和特遣山區作戰部隊
松山火車站附近一大片空地是用來ㄗㄨㄛ
中央鐵改局的地,不是台北市說要用就能用....
路上遇到人回不了家怎麼辦？
你被騙了 他會把車票拿去退錢 這騙術很久了
有喜美k6k8的卦嗎？
但是到台灣就變台客車了
同業心機惡鬥的悲歌！有沒有快速去除紫外
保留證據，解決造成問題的人吧。只默默幫人擦屁股沒
文回4的人 是不是都肥宅？
這個字不是中國禁忌嗎?
有google神的掛
嬌桃白愛福好
黑人的皮屑是黑的嗎
自己想想黑人老頭頭髮什麼顏色
長輩都認為林奕含是自願的，不能說是誘姦
長輩大概是覺得馬英狗好帥喔 好想被x
你像在寂寞上空盤旋的禿鷹
去怒吃兩個雞腿便當和胖胖杯多多綠吧
仇女的現在在想什麼
當然是趕快去找女方爽完後誣告的新聞啦
館長能當開直播問功夫的節目主持人嗎？
豆導表示 哇靠
現在去買麥當勞是不是爆幹爽
一個人吃雞塊分享餐，爽
有沒有youtube影片的主題還能如何創新的八卦?
不就美食廢人
想請問什麼是媒體自律?
可見補教界馬英九不是說假的
有沒有包子臉的卦?
小龍包我可以
臭龜龜是不是很可惡
很會刷數據是真的
有沒有丙級室內配線的八卦
有這張只能證明比學徒強一點而已 搞不好還比學徒弱
半夜一點的討拍文會被噓嗎？
幹 按錯了幹
鄉民們的廢文大賽開始了?
星爆爆姆咪
妹妹說要吃香腸♥
陳星大香腸
嘴巴蔥味超重怎麼辦？
廁所 找個馬桶 從頭到腳舔一遍 就OKㄌ
哪品種的狗才可與貓貓一戰?
瑪爾濟斯竟然沒人提
不吃牛肉會比較聰明嗎？
吃牛肉的美國人不就都智障
為什麼台灣學校的教室裡都沒有閉路電視?
中國教室穿鞋多方便 為什麼日本要拖鞋
歐巴馬算是歐巴嗎☺♥♥♥
大概是全世界屌最長的總統了
瘦宅是不是比肥宅更難交到女朋友
肥宅94噁 別自慰惹
為什麼白人不聰明但很?
歐美閱讀閱報習慣 還有媒體素質屌打非日亞洲的
大學畢業重考是否比學士後醫簡單？
＞你去看看基本有機交啥好嗎 悲憤啥事你吧
攔路雨偏似雪花 飲泣的你凍嗎？
把一個人的溫暖轉移到另一個的胸膛
有沒有新聞媒體差很大的八卦?
現在媒體都中資  你希望他們怎樣?
為何老師上暑輔還可以領錢?
比起醫生老師好考多了
寒假都多久換衣服
不換，不洗
請問各位最好的解辣方法
聽說你塗在龜頭上，嘴巴就不會辣了
消防車是手排還是自排
直接問手牌就好了啊
30歲以下最強的台灣男演員是誰
三重牛得划
肥宅春節都怎過?
宅春節啊！你不行厚
有沒有hotmail把信件刪光光的八卦？
邊緣人沒人寄信很正常
8+9的英文要怎麼說
認真回 punk
黑寡婦 老了?
黑寡婦是童星出身  小時候很萌很可愛
肥宅在好市多該買啥吃啥的八卦
我好興奮啊帶我去
這社會是不是有錢就是正義？
王又曾還好死在車禍 有錢不然換一個國家就好
黑范很有錢嗎
馬其歐出事前三天兩頭的網路新聞也屬這一類的
風之痕 跟 柳生劍影 哪個比較強?
萬神最終式我覺得風之痕擋不住
我前面的小肥宅在買鹽酥雞該怎麼阻止他？
小時候肥不是肥
大家都用哪個Ptt app？
終端機連回自己電腦操作TELNET
台北跟香港哪個好玩??
環境狹小又髒，說起遊樂園還有強國人插隊亂擠
金髮無腦妹VS能幹的女強人哪個好？
選 能幹的 金髮 大奶
有沒有群暉要戰公有雲的八卦?
台灣企業想吃這種世界共用市場 穩死
穿短裙黑絲襪會不會危險
有悔意就大膽去吧，法官會原諒你
像學姊的學長和像學長的學姊哪個好?
後者 反正關燈看不出來
過年期間主播穿旗袍的掛?
旗袍穿起來很騷 難怪日軍都愛強暴
麥當勞的新飲料是不是過譽了?
那死搭爸可死是什麼做的
台灣人是怎麼看到造假的川普推文的
覺青cnn的最愛看的啊
有沒有 馬的 好 屌  屌 爆  了 的八卦?
其實很簡單 其實並不難
該隱赫斯特城最上層那個女森的八卦?
聽說可以殺掉之後再到祭壇復活
台灣的大學為何培養不出諾貝爾獎
華人諾貝爾科學獎也幾乎和中國無關啊
小威守得住街亭嗎？
人類守不住 強獸人才守得住
g-dragon變胖了???
太陽超狂的
Nirvana哪首歌經典？
都難聽死了
大小威還要打多久？
看習慣男單後，去看女單覺得跟慢動作一樣
有沒有茶湯會的奶茶變難喝的八卦阿?
你是不是那種畫重點畫半本書的人
有沒有亞洲大力士-龍武的八卦?
聾五嘛 當然聽不見R
房思琪很難讀
講痛恨被貼標籤說有錢人住豪宅之類
有沒有商業周刊充斥各種奇葩文章的八卦？
我一直覺得這類文章是寫給窮人看的
快要感冒的緊急補給
真的認真回 去買維他命C發泡錠然後洗熱水澡快睡覺
同事翻廠務桌子偷看大家薪資 怎麼做?
其實別人的薪資條還真的不能看
台獨是不是假議題？
真的要搞台獨 完全執政現在就可以跟中國宣戰了
9.2為什麼站在狼師這一邊呢?
9.2的看法都以大中國人自居那管你台灣人?
機車大牌裝束帶
還要用夜光的才潮
有沒有掛了的八卦？
你有沒有去過傳統市場 把肥宅掛在上面就這種感覺
台中黑道被宣戰的時候都在想什麼?
黑道:我好興奮啊 我好興奮啊
有無全真教教育失敗的卦
因為他徒弟都不是處男處女啊
肥宅的雞雞要怎麼彈才好玩？
會被扎傷 跟本彈不到
山上怎麼有梅乾菜蒸豬肉的味道
好吃哦 快聞香而去 通常都很客氣會請你吃
有沒有116系館網路很爛的八卦？
我學店 之前學生宿網都10M/s在跑的
臉書沒人按讚是不是掛了？
問題出在你的人際網路
台灣人比美國人/日本人還高級？
幹 開放日本和牛啦
uupon怎麼唸
可能真的是問youporn吧
有沒有中華電信要如何賠償的八卦?
正常開啟，不過目前都可以正常開啟。
如果google有一天消失了會怎樣？
很多人等著分這塊大餅，會有更好用的搜尋引擎出現
有沒有 了不起 負責  的八卦???
(不換帳號就亂挺)了不起 (退黨不辭議員)負責
義大利麵是義大利發明的嗎
韓國發明的麵條被洋鬼子抄去
這次事件會不會是壓倒六合的最後一稻草？
啦，其他感覺應該還好....
太妍 vs 宇多田光
而且太妍在韓國稱霸就好 宅光去跟安室比吧
盾兵有什麼作用?
米國隊長表示
美國派所有航母群去打中國 幾天內能打下
拿來嚇嚇台灣人就算了 拿去嚇美國人就行不通了啦
新年新希望？
好想贏一場喔 為啥會連敗阿 太詭異了
反串成真會崩潰嗎?
就不到好業的魯蛇忌妒大葉才會崩潰
射出能量固定 30cm的距離不會太長？
卡卡的很難受，搞丸會痛
杜絕空白噓 從你我做起^_^
沒有資料
有沒有一直漲的八卦
黃金崩盤過啊
八卦女神四角平衡是不是開始崩塌了?
姆咪要崛起了 接下來是三分天下的時代
有迷有橋本環奈屁屁粉大der八卦? o'_'o
幹 這怎麼拍的 最好是有這麼肥啦 衣服的問題吧
大家都是怎麼念poa？
Paul欸
外面洗衣機店裡的洗衣機都會定期清洗嗎?
比你家乾淨阿 因為你家20年都沒洗過
6/9怎麼沒有中華兒女紀念花園口決堤事件
這些人都是自願犧牲來救中華民國的，不要亂講
強制險 越老越便宜？
因為多數老人無法無願無力上路
請問成功嶺的英文怎麼說
時速540公里狂
請問現在學那些程式語言可以增加競爭力?
程式是講求天賦der，學了才知道有沒有競爭力。
正妹跟美女的差別在哪?
正妹天然的 美女人工的
文組是不是都只會出一張嘴？
你們班前50%應該不會像你這樣崩崩叫吧
有沒有蕃薯藤的八卦？
無名小站收掉 某土豪證據就消失了
小時候愛打小報告的人都在幹麻
草跟人一樣高了
尾牙在公司吃buffet
經人體實驗證明，姑婆芋傷腦
請問鬼鬼吳映潔在韓國很紅嗎?
重點是 誰說她在韓國很紅？
懶叫的嚼勁跟什麼東西一樣
小心！這是國際盜懶叫集團的葉佩雯
幻想南部縣市能超越台北是什麼心態？
山豬國幻想超越天龍人
有沒有大絕招很難放的八卦
就電玩咩 跟現實剛好相反
晚餐榎  ？
真溼雿t人
請問這樣怎麼處理？
叫他去成佛
台灣當年薪水是怎樣漲起來的?
當初日人留下完善的建設+中國還不對外開放
有甚麼恐怖的東西可以看的八卦?
暗網英文不好 沒電腦能力 什麼也看不到
911是新一代China Blue嗎？
人家信主席已經下令了，大家乖乖聽話別鬧事阿
為什麼肥宅在女森很多的地方還是邊緣人
在女森多的地方還能成肥宅已無救
有沒有領20幾K的也會幹譙年輕人？
誰說年輕人不能批評年輕人
有些連鎖店開很近的目的是什麼?
看加盟生意好在旁邊開一家直營的，顆顆
台灣企業對外派員工很小氣的八卦？
覺得小氣就在台灣就好了啊
出國旅行算是必要開銷嗎？
如果他在機場看到的都是出國工作的年輕人呢？
沒22k政策是不去很多人連20K都沒
政府補助22k，結果資方天才不出一毛錢
有沒有不敢吃豆腐的卦
我有朋友不吃，每次吃滷味都超難點
一直吃超商的御飯糰健康嗎會不會洗腎?
超商唯一天然的食物我只想得到香蕉啊QQ
30幾歲還在長智齒？
最後一顆正在長  我快40了
有沒有8+9都很有錢的八卦
賣毒當然好賺啊
父母是9.2,到過中國後就覺得自己是台灣人
去中國看不到人 只會看到一群穿衣服的猴子
有沒有熊貓頭撞到石頭都沒事的八卦?
這篇沒支那賤畜叫我被恐龍KOBE
車禍事後報警
叫你朋友還你一台正常的車，怎麼修他自己想辦法
自己鍛造武器
你真的是先把框框重造一次再來問好嗎....
韓國戰什麼阿
戰方言戰說話腔調啊
有沒有加班不領加班費其實是救台灣八卦？
但讓全世界的勞工一起GG
生到敗家子兒子該如何釋懷？
首先，我爸媽要先有錢，再來回答你問題
有沒有檢察官羨慕律師的八卦 ???
據說連要實習都要找半天 有的事務所只收台政畢業的
有沒有老師合理薪水應該多少的八卦?
看不得別人好，要死一起死的心態，才是應該改的
台灣這麼像貧民窟是誰害的？
KMT的外省沒水準文化啊，日治時期台灣多守法啊
吃水煮青菜要洗嗎？
沒洗直接生吃也吃不死的 給你參考
塞泥球在槍口真的會炸膛嗎？
泥球是能承受多少壓力 要靠這個膛炸根本作夢
有沒有12點後我話事的八卦??
很好  女生屁股有線的概念嘛
川普要建高牆為什麼墨西哥要靠北
中國已經蓋牆啦 不過很多五毛翻牆出來
飲料界的霸主是誰？
蠻牛 可惜太小罐
日式鳥居vs中式牌樓，都幾？
台灣那種紅黃是國民黨帶來。傳統閩式也蠻樸實
若灣生回家改拍成犯罪片會變神作嗎？
沒有，犯罪片先天條件不良，最後都要去關
跨年除了唱歌還有什麼?
搶2017首po
美國要召回全世界的航母，要出大事了嗎?
連杜特蒂都看破美國，公然咒罵歐巴馬，轉抱中國大腿
關於雄中七俠
學長當時就教我們這五個
請問哪邊能吃到姑婆芋
各縣市腦殘資進黨部問問看
飛鏢為什麼開始流行?
機台跟朋友一起玩 爽啊
學弟：末日即將來臨!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
阿阿阿  學姊彈出來了
鄉民都玩什麼手遊？
把女友刪了 去裝戰女
101煙火倒著放有搞頭嗎？
101只在塔頂噴煙火有搞頭嗎
有甚麼東西是肥宅不能吃的嗎
另一個肥宅
田中實加是為了推廣灣生才變日本人的嗎？
田中實加是台灣社會的黑暗騎士
引進什麼動物，才能再創當時的排隊盛況?
企鵝是幾年阿 印象中無尾熊好像是88還89
聖經中 害羞的事 指的是什麼呢?
請上座，不上就失了禮儀
我這樣吃算猛嗎
我剛買進的什麼雞軟骨肉串 那個好讚
大家有好友嗎
一堆人加我>\\\<
怎麼使用新廚房
全部吃了會中風的港覺
輔大統資VS一般國立電機 都擠?
統資是三小 而且輔大電機根本跟國立電機沒得比
PTT從APP移除會怎樣？
用手機上的不算  電腦才能算重度
認識不到女生怎麼辦
我不帥只是講話很白目常常說幹話又喜歡言語性騷擾
泡麵滿漢全席是不是輸給一度讚了
還沒買過，等3包99再去買來吃
請問這是什麼蟲？
不像金龜子，我是玩金龜子長大的
收到未來包裹，該如何處理?
打電話問啊 你標題怎麼了
年少輕狂的好日子　一懂事就結束?
其實 你愛我像誰 扮演什麼角色我都會
有沒有轉學考時間要到了的八卦
考昆蟲系啊 報名以前好像不到十個
斷交這些小國是會怎麼樣嗎？
沒資格說別人是小國吧哈哈
大家真的有出來打球嗎
古意明天打球阿 球你帶
哪個火車站有火字？
台鐵車站值班範例：
賭身家做什麼生意成功機率大點
賣雞排 賣滷味 說了很多年 敢做的也沒幾個
拿大理岩做水泥 是什麼心態?
幹嘛不賤賣國內 然後對外不課重稅就好了？
如果南部獨立跟南部建交有搞頭嗎
然後建交沒多久就斷交
你的背包甚麼時候才要還阿?
去找陳奕迅要啦幹 滾
買房子的人腦子是不是都有問題啊?
，這前提在過去台灣都很準，但是未來可不一定了
『房室騎』事件，怎麼大家都好像知道內幕
大膽假設小說求證啊 你敢嘴？
有沒有奕含手寫的從前的八卦
還有個電子廠小開，誰先誰後還不知道
有咪有大一下還在修微一的八卦?
下學期可以修上學期的課？
閃電狼 SKT 該如何下注？？
沒錯，這盤只有：壓閃電狼贏或是不下注
豬哥亮如果沒復出是不是就真的封神了
還沒復出前一堆人在模仿他 誰知道本尊竟然突然出現
在女友面前洩漏仇女思想怎辦？
叫他學小新正大光明說早安
有沒有法院認證的八卦
"法院不認為說某某人OOXX是妨害名譽" >
老爸是神是什麼感覺？
自己捏一堆妹子來幹
妳不是真正的快樂
你們很兇欸 不要這樣好嗎
妹妹說我壽命剩一點惹
快看地上你有影子嗎?
從大前年就想開始減肥
想了兩年還不減反增 你以為明年你會減成功嗎
山豬國都怎麼向天龍國納貢
山豬 退下，不是  包皮 退下！
如何高尚的羞辱人呢？
學日語或法語就行了...低PH值語言
腳架是不是很喜歡欣賞風景？
用腳架佔位和用板凳垃圾排隊一樣沒水準
有沒有火車發車就誤點的八卦
誤導怎麼早講 你能預知什麼時候撞死人嗎
覺得大賣場的炸雞比較好吃會很奇怪嗎?
魯到連炸雞都吃大賣場… 我請你吃
有沒有跟女友跨年的八卦
雙手健全很好阿，愛惜自己的身體喔
現在是不是正在進行資產再分配?
作業自己寫
有沒有Meteor健康情慾版的八卦？
沒帳號就進不去
如果返校給GTA團隊製作的話
就是喋血街頭2啊，十幾年前出的時候多震撼啊
返校要怎麼中文化
想知道+1
去過戈正平 可以算是去過暗網嗎
硬糖果時期超讚
為什麼在黑人面前講尼哥會被揍
你叫中國人26不會怎麼樣 你叫他
結衣Gakki smile可以守住街亭嗎
可以統一三國了
大家家中的神桌可以存檔嗎？
吃腳尾飯的人都不錯 可以打個招呼 建議大口呼吸
滑手機習慣用食指還是中指?
我看娘砲都用食指，然後翹額外三指
如何一秒讓考學測的人放棄？
給他看這篇文 說大學生都這種水準
黑人被奴役百年為何奴性不高?
因為中國人被奴5000年了
被女生問一樹梨花壓海棠什麼意思
上課教這個有夠噁心，國高中課本哪裡特別提這句？
球場高手都愛穿夾腳拖？
運動量夠大 鞋子會全濕 所以要換
有沒有林的討論被壓下去了?
，不如討論陳某公司狂得標那個副本。實在很想知道標
攻毒牲的腦子
知道裡面裝什麼了
獵魂中男女主角服裝胸前的洞
這三小 GAME 有戰女好玩嗎
鄉民怎麼不自己去南檢告發陳興?
媽的！有小說、父母聲明還有他心虛成那樣，這樣證據
學校的人是不是太迷信了
反正最後還不是處男就被車撞死 哈哈
中國人是不是殺死中國武術的元兇
文化大革命時宗師都被鄉民殺光了吧？
高中女生喜歡什麼?
傅立葉轉換
最近的八卦板很八卦的八卦？？
快給我趴好
三不管地帶是哪三個不管？
你無法理解這協調後的地方
如果拍黑金2017，可以用哪些題材?
退將至敵國聽訓，回國變統派大將反改革
有沒有桐花桐花傻傻分不清的八卦?
你最厲害啦，幹
現場最強的西洋歌手？
Lady Gaga在時尚秀那場也很猛
吹葉機沒有被禁?
那公園是大安森林公園嗎 要吹數小時
那些國立大學是學店
試想你是老闆你要聘員工一個輔大一個國立你會聘誰
有沒有為什麼要叫機場捷運的八卦
台灣第一條機場捷運是高雄捷運紅線
現在除了台灣還有哪些國家人民支持威權?
小英呀…鬥勞工還不威權
"國際""海外""科技這些詞還吸引人嗎?
啊不就國際海外科技一樣都是去「中國」的意思
有沒有銅像是台灣限定的八卦？
把蔣的銅像打掉    換成偉大的領袖金三胖好嗎
肥宅把戒指套進屌有加分嗎？
當震動環嗎(歪頭)
有沒有哪款車最耐看的八卦？
911這麼多年了 那個外觀有錢文青最適合
有沒有覺青的主子吃魚翅 覺青裝睡的八卦
你怎麼知道罵的人中沒有覺青
有沒有17的祖跟dora昨晚大戰的八卦
坐等土豪用以前直播刷錢逼女主播開房間的新聞
與未成年性交除罪化可以改善少子化嗎？
妳知道美國墮胎合法化後犯罪率下降
Mon Apr 10 13:24:25 2017
會讓你狗延殘喘。
大家是不是忘記了八卦版的特性
支那毛奴:八卦貓咪二版，仇狗版
藍寶堅尼除了賣車之外賣什麼商品最賺?
手機，15萬
下一個十年要流行什麼產品
陸空兩用智慧無人機
狗狗愛舔肛門  肛門那麼臭 怎麼舔得下去?
不會說狗話 找人可以問甲甲
擅長噓噓的朋友中午都休息了嗎？
學餐冷氣太強
有沒有賽柃木的八卦
贛林老木呢？
幹幹幹幹幹! 牆壁上一隻超大蜘蛛該怎麼辦
打開前還想說大驚小怪~ 結果一開被嚇到
蠕蟲被變色龍彈出的舌頭吸走時在想什麼
神的不在場證明
有沒有動保法過後酸民照三餐崩潰的卦？
酸民什麼都愛酸啊
黑人來台灣的多嗎？
很少聽到美國黑人來台灣的
捷克論壇是在幹嘛的呢？？？？？
按摩的要po文要付錢給捷克，都是純的喔
郭董如果跑去考高考
比爾蓋茲都考不上 高考是給只會讀書的人考的
西門站的音樂
世大運的配樂
當初回報伊拉克有化武的人下場如何
紅色警戒 伊拉克的是輻射工兵吧
情侶同居天天做愛是基本嗎？
會從每天好幾次變成好幾天一次
勒索病毒為什麼不用薄利多銷的概念
比買紅10字會好
有沒有台大法律系的八卦?
滾去舔祖國懶趴啦
結構技師算是考科最難的技師嗎
跟大地技師一樣難
有沒有重播重播再重播的八卦
我來幫我媳婦兒報仇
文組應屆高考上榜算頂標嗎?
有工作經驗的人 處事較幹練
台灣人買淘寶多嗎?
其他拍賣都是去淘寶批貨的  除了價位有差嗎？
白冰冰年輕時等同現在哪個藝人？
台灣冰是三小啦 笑死XDD
畢業就退休是蝦米感結
也不太一定  勝文難道退休了嗎？
派大星是暖男嗎?
雖然很天兵 但有時有突然覺得感人
正妹說她肚子餓了
ㄟㄟ 臭ㄈㄓ塊買奶給窩ㄘ
都是納粹迫害，為什麼華人跟猶太人差很多
台灣要趕快作轉型正義了啦！一堆北七丟人現眼
妹子願意來我家？
人跟人的信任就是這樣被打碎的 留下陰霾
腿突然麻到起不來
快關掉電腦~ 假的~
有沒有女森很愛噓文的八卦
你是第幾位小感冒的？
肌肉男禿頭的比例高?
賜你“真-肥宅騎士的封號
可否於駕駛座設置酒測器來抑制酒駕
叫路人吹就路人負全責阿 這樣弄一兩次保證沒人敢了
聚集一堆肥宅可以幹麻o'_'o?
一個肥宅就折不斷了好嗎  肉球
有沒有『女性向AV』的八卦？
這要誰出錢 臺灣市場不夠 外國男人大概不買單吧?
印什麼字在t恤上能賣國中生？
想好好睡覺 想好好打球 真的看過有人穿
有沒有30個人可以玩的團康遊戲
而且女生手要用毛巾綁背後，才能滾
台灣人的小孩是不是比較賤!?
你不知道外勞其實更慘
gay的各種稱呼
陰陽人爛屁股
蒼蠅拍除了打蒼蠅還有其他妙用嗎?
打小孩啊 我小時候都被打QQ
如果做{x秒鐘看完(x分鐘看完電影)}影片
國外先的，要吉還輪不到他
劉邦友跟沒有脖子的熊有什麼關係？
上一個問這問題的人 現在已經…
有珍煮丹大杯價錢的卦嗎?
到底想問什麼？
有沒有 4011 7400 555 的八卦？
#不自殺聲明
如何一秒激怒古粉?
不尊重別人勞動成果
電競圈很亂的八卦
其實真的很多醜男 不知被吃的妹在想啥?
請問他是黃金戰士嗎？
放餅乾盒在地上 看他會不會拿就知道真假
不能兇要怎麼管教小孩?
可以抓別人哦 可以罵別人哦
大家覺得姆咪能長高嗎
臭死了  第幾次了  幹  我鼻子沒壞好嗎
女生得子宮頸癌=100%得過菜花？
那些自己說泡溫泉坐馬桶得菜花的，我只能說，廠廠
盒盒用電話複習英文發音
假的 seabox正版
有沒有賀一航演技超強的掛?
不過這陣子重心都移往中國了
薦youtube翻唱歌手
Madilyn唱的格雷陰影2的主題曲超好聽
有沒有囧星人的八卦？
囧星人沒戴鬍子上過節目呀
Dcard紫報文章的八卦
真有這種事還會po出來麼？
我朋友的商業決策該怎麼下?
你朋友公司產品好處都有啥  誰說對了就給他
單身魯蛇是如何發展到仇女的？
因為匿名什麼狗屌話都敢講 什麼都不敢承認
小結巴怎麼恢復記憶的
幹 黎姿真的超常演被幹der角色QQ
看電影旁邊坐個吵死的肥宅怎麼辦？
幹嘛花錢看這種好萊塢電影台等級的糞片
姆咪跨年有什麼行程嗎
結衣我老婆
有沒有新北青年住宅的八卦
你知道我有買到過年高鐵票嗎
胸部痛是胸腔內科還是外科？
內科或家醫科 真的很不舒服不要鐵齒去急診
有沒有古蹟自燃無法根治的八卦
用暫定還是什麼沒補助的名義給暫時弄得動彈不得？
林俊傑為什麼這麼捲舌兒
你的字好綠喔~!
以前誇年寄簡訊
有啊 很在意字數限制 才沒5年已是回不去的年代
為什麼台北旅館跨年那麼貴？
你知道我有買到過年高鐵票嗎
問卦分類是不是該廢掉
你知道我有買到過年高鐵票嗎
我站在教室門口的小角落？
你就像天上的雲朵  橘子汽水 可以滾了
要怎麼捐錢給挺同的愛心團體？
你知道我有買到過年高鐵票嗎
館長引體向上能拉幾下？
有練就拉的起來，體重越輕真的越好拉，畢竟下半身的
當大板的板主對於人生有什麼影響呢？
可以賺到錢
為什麼健一願意一直幫夢子解決問題
工具人的工具人 哈特力尼膩
22k請的到歐尼爾代言嘛？
發炎人:那是曬黑的辛隆啦
妹妹被體罰♥
我要我要被學妹SM
慣老闆囂張的本錢靠的是什麼?
政府跟資方的關係很好,還會幫他們砍勞工的國定假日
LaLa徐佳瑩這樣的女生可以嗎?
眼太開,腿太短
韓國是華人世界最先進民主國？
韓國人好像不喜歡被當成華人
誰是刮胎片的霸主?
是擅長刮胎的朋友呢！好厲～害！
什麼樣的人會去做直銷
我啊 台灣人不能沒有健康啊啊啊
拿到了visa金融卡該做什麼?
辦張卡何必像第一次買r20一樣興奮
擅長之亂是最和善的亂嗎?
擅長來亂的朋友
若遇見她，第一句話？
問她擅長什麼
醫科捷徑的路突然變窄，有掛否？？
2本魯也不知，醫學生版有人說代辦變獨佔，超爽的
萬用句 我沒有反對XX，我只是反對ZZ?
好像常聽到政治人物這麼說...
為什麼遼寧號像寶一樣？
最後一句會不會太貼切
發動外部戰爭解決內部爭鬥
有個共同敵人存在就會相親相愛 霸凌有時候也是這樣
到底昂為什麼會比昴好聽咧!??
翻譯錯就翻譯錯   藉口一堆真的很好笑
為什麼強國網路收訊好?
就中國沒人權阿,財團要設基地台有人敢抗議
40歲結婚18年 身材好的越南女孩能回收嗎
問一問50幾交大博散盡家財有40歲的台女要嗎
建一個媒合平台叫新創 (還違法)
開水變可樂那個隨便加點香精效果也是差不多
為何中國不用AI進行輿情監控?
中國有用~~但是比起美國英國,還算小巫見大巫
瓦倫達效應是不是瞎掰的？
你在這裡只能問到賣馬達的
上班時想做愛怎辦
冷靜，先灌一壺咖啡再回來po文，我保證有效
有沒有復興劇校的拔掛
以前的咩都很正,現在不知道..
台灣的4G網路是不是個笑話？
台灣算好了 每次出國都很懷念我台哥大破百的網速
從小說穿越到現實的女孩,跑去見作者了!?
這部好看  想Ｘ死麻米卡
明天放榜怎麼辦
還是你只想先選校再轉系 哭哭哲學系主任
為什麼lol的賽評叫老師
乍聽之下比較不像是個路人 不然人別人覺得弱弱的
如果一定要被肛一次，要選誰？
不要  我愛女森
睡不著的時候應該要做什麼的八卦
去廁所先塞衛生紙在褲襠啊
是不是連強國也仇女
上次看中國高中女生的體育及格標準比國軍新兵高不少
有沒有台灣醫療水準屌打中國的八卦？
中國醫生收入低，醫學院沒人讀
阿嬤還會幹嘛??
還會叫剪綵王去選總統呀
亞洲大戰會怎麼打的八卦?
中國印度打應該傷亡很慘重
小學三年級多益800分？
大學就國文30台大不收只上交大電子
為什麼烏拉拉人氣不如姆咪?
因為都在欺負哭哭美害哭哭美哭 姆咪沒這麼邪惡
台灣記者認為 歐美的大學畢業生=高材生?
在台灣，等級連道國立真遠都排不上。
參加成吉思汗盃格鬥賽 取什麼外號比較好?
館長問號問號問號
假如老蔣知道共匪在自己創立的大學讀書？
他一開始的主任就是共產黨的   周恩來
有沒有補手代班當投手的卦?
棒球之神貝比魯斯啊
工業級吃太多會怎樣？
身體會變工業級
孔子的後代很偉大嗎
台灣唯一世襲的官職
有沒有台灣性教育遊戲的八卦?
你又被借出來了嗎
為何鹹酥雞吃太多會腸癌？
那我去鹽酥雞攤 都點蔬菜呢?
人渣賤狗?
要比人渣賤狗 馬狗狂電張順瑋
英國藍真的全倒光了嗎？
改叫中國藍 9.2都去喝
為什麼抖腳很爽
本來應該是要交配的時候抖的 幹不到只好……
肥宅不睡覺都在幹嘛啊?
Mo應該是專門欺負長得好看的人 一定是！
有沒有被女友訓完還很開心的卦?
用什麼訓?
現在去排阜杭豆漿會太早嗎
六點去剛好
梁姓共犯算是母豬嗎？
幹 關窩屁事膩 蛤 蛤喇(づ・ω・)づ
該放生嗎？
中鋼j半夜輸錢很難睡齁齁哈哈
再給我兩分鐘能幹嘛
JP感覺好日式  (加柴魚)
有沒有凱西椰膃穧C特的八卦
GG軟軟太正 讓他每天都尻一百次
七龍珠漫畫版魔貫光殺砲只用過兩次？
砸台以後就會得到密碼指令惹
女同事偷親我!!!我能吉她嗎???
冷靜點 先存檔
請問OMG的closer算不算是神曲啊?
liar liar
海賊王跟獵人 哪個會比較快連載完結篇?
以海賊拖戲的程度 應該換是獵人先被腰斬
台北人每天一直走路不累嗎？？？
笑死了，照你這麼說日本成群搭電車的不救窮翻天
牛寺可可跟日生可可哪個比較誇張\
太誇張了真的
宅宅的褲子都什麼牌子呢?
好市多的禮拜四   好多大尺碼511
安儷副歌旋律ㄝ
幾歲才能夠退休 領死薪水到老
有沒有抬頭挺胸久了好累累的八卦啊？
肥宅奶太大
丟冰塊懲罰白目是不是不錯的方式?
聰明唷 我要學起來
為什麼同婚現在才出現
為什麼女權現代才出現，為什麼美國黑人現代才有人權
文組男生的一生？
幹妹 畢業 接家裡生意 富二代
把妹起手式
你家開孤兒院嗎？ 我想給你一個小寶寶
為什麼遊戲王動畫都要正面守備召喚怪獸
比賽放優格 然後都靠右手第一張 大聲說這是競技
台灣刑法何時才能真正的重罰
把發現的人一起殺掉處理掉搞不好最後自己還沒事你就
鄰居的狗狗跑來聞我的屁眼是什麼意4？
在你屁眼聞到他主人的味道
國小的美術課
我尋思了一會兒，發覺這懶子也沒啥用
為什麼台灣到處是派系
問資進黨啊,裡面多少派系
煎餃裡面加豬油？？
#人品有問題
乃木坂46在台灣算紅嗎
話說2月底那時候ななみん最後一場個握我要去，真的
開一間握壽司兩小時吃到飽訂350太貴嗎
台灣人就是貪小便宜，你用真材實料一定倒
安安 安麗妳好
真的可以用胞胞換下線喔 好像很棒...
9.2要用甚麼題材來反擊《返校》?
南京大屠殺啊 可惜跟台灣人無關
今年會是電玩元年嗎
電玩遊戲牽涉到太多層面... 資訊 美術 音樂
大家對有神通的人畢恭畢敬是圖個什麼？
東邪西毒南帝北丐中神通
本省人跟外省人能分的出來嗎？
中國人剛來台很好辨認，長得像韓國日本就是了
喝水嗆到的觸發條件是什麼？
還好鍵盤沒事
有沒有標題閱讀者的八卦?
台灣垃圾媒體最喜歡這種讀者惹
有沒有涼粉的八卦？
刀進了肚子 那涼粉還是涼粉？
返校給戴立忍導如何
我只知道電影拍完文青會去捧場
一例一休對會計事務所影響的八卦?
你不回去重念國小，誰該回去重念國小？
ㄧㄡㄇㄟㄧㄡ有沒有新英雄本色的八卦
沒有資料
福島人到台灣讀書工作 也會被歧視嗎？
不可能喔 看過狗歧視人的嗎？也難說 狗眼看人低
維尼窩受冷風摧？
維尼寫詩 維尼靜止 維尼做不可能的事
宮本武藏是不是過譽了?
光是單人砍過70人以上就爆強的好嗎?
有沒有紅綠燈的八卦
我去男八都要等很久
鄉民最了解的內戰是哪個內戰的八卦？
應該是日本內戰吧 日本戰國很多人都背的很熟
實領50K在澎湖一個月可以怎麼過？
阿華滷味超貴 隔壁臭豆腐超臭不錯吃
台灣叫冠宇的人有多少?
問金城武就很多人來簽名了
其實社會替代役可以靠女性補充？
女生全部替代役 男生全部常備役
有沒有大學生的錢很好賺的八卦？
學店都給我閉嘴
前面右轉第二排架子上面有什麼啊？
周郎登館上 書報放 粥到悶彄瘡歪忘
貓貓是不是都喜歡裝萌？
肥宅太臭 燻到他眼睛張不開了啦o'_'o
PS4 pro那麼搶手的原因是什麼
一個玩遊戲的機器你有比較好的規格幹嘛用比較爛的
麵包霸主是熱狗麵包還是蔥花麵包
熱狗切小塊灑上蔥的蔥花熱狗麵包
想要有一雙可以助人的翅膀嗎？
隨時出發 偷偷出發
有沒有綠色和平抵制匯豐銀行的八卦
綠色的 民進黨外圍組織
子瑜現在是不是全亞洲最強？
到中國變中國人
下班要不要跟同事說再見
沒人會理你  不要幻想
今天凌晨打雷令人很正晶
自從大綠不鳥小綠後，小綠真的只能玩臉書了
阿六仔一直來這裡宣傳C919成功試飛？
看訂單幾乎都是中國籍航空公司 中國國內線會先用吧
有沒有國文科的八卦?
中國高考考題 古文比例都沒台灣這麼高
速度是怎麼影響溫度的阿？
讓車內涼爽，然後把熱能變成動能讓車子跑
聖結石的代表作是什麼？？
只聽過腎結石
9.2是最好用的妄想對象嗎？
說說正確的9.2定義端正視聽？
北車肥宅街底端的印尼餐廳
有清真認證的食物(ex肉品)通常價位比較高
國軍到底殺了多少自己人？
軍中環境這樣招不到兵再來怪年輕人不肯吃苦
心情很糟怎麼辦
88喔… 那走了，也許比較好。
都跟小天使說什麼？
分裂人幫忙介紹女朋友
吃臭豆腐不配泡菜的人在想什麼？
就覺得泡菜噁啊 有啥問題
球體裡黑黑的到底是什麼?
A怎麼會是影子 光根本沒有進去 所以沒有亮暗之分
有沒有一直被同一個人噓的八卦
他喜歡你吧
甲甲是不是很容易彼此看對眼阿？
還我乾淨溫馨肥宅版。戰甲滾回甲板去。
五月天捧的團都起不來？
一起帶去中國賺阿
要怎麼實驗蟑螂是不是色盲？
去認識昆蟲系的同學
路可以有幾個名字
路明明有彎彎的
有沒有 巨大毛毛蟲 的八卦
就是他祖先的頭蓋骨帶腦阿
女生具備什麼元素  加最多分呢
誰說只能愛女森，你74團喔
肥宅怎麼可以當上救生員？
叫你朋友的朋友不要叫說加薪 知道嗎
去夜市一定要吃的?
骰子牛啊   大量嫩精泡過3天3夜  好ㄘ
走不完的樓梯
肥宅有網路就能活，坐下來滑手機到天亮
二戰的德國國防軍是怎麼看黨衛軍的？
拖後腿的廢物，只會殺猶太人
人工智慧與佛教輪迴轉世？
再遊戲裡面根本沒差，當然萬物平等
昨天有篇談alphago的
幹，這樣都找得到
台灣成立自己的WHO有搞頭嗎
台灣邦交國除了教廷外都開發中國家喔
大奶又包莖的肥宅要先處理哪一項？
有錢好辦事 看看土豪哥
甚麼是口碑價
沒人要理你 慘
有沒有KFC 紐奧良雞腿堡的八卦？
KFC只有蛋塔跟薯條能吃    蛋塔專賣無誤
有沒有Y染色體的八卦?
撒旦人不錯...比上帝好多了
睡一覺起來已經六點
菜逼八 才睡7個小時在邱什麼
權力遊戲的火龍有比安卡拉剛強嗎
精靈寶鑽可以幹嘛?
開分身id想約砲結果回到板上的八卦??
XDD SEX版看這種笑話早就看習慣了
20年前的100萬
超級大富翁的獎金也是100萬
以前喜歡的人變醜了？
還不是把不到
檢舉版是不是有檢舉工讀生？
這樣也好 不然板上的無腦跟風文實在太多了
有沒有google商店漲5%的八卦？
steam不是都用俄羅斯帳號買遊戲？比較便宜
陳興是9.2縮影，愛欺負台灣人？
台灣是個有言論自由的國家 但是不能批評阿扁跟民進
如果肥宅被右肩
肥宅會很開心每天上網炫耀
白鬍子有多強？
無八卦 板主咧？
怎麼還不上街 要求政府把李國華抓出來?
別急 中國時報已經在罵惹
男女身高多高最受歡迎？
甘   果然太高沒好處
警察變成清潔大隊？
台灣是台灣人的 原住民滾出去
甲甲一週花多少時間在外表?
萌萌最愛畫妝，但心裡醜陋的很
郁芳以前怎麼紅起來的?
有錢人都靠做公益捐錢抵稅，是不是真的有愛心呢，只
通靈少女能幫我找到女朋友ㄇ
幹 撿紅包千萬別亂撿...上次一個撿到的結果
假冒軍階是什麼心態？
人一定是義務役的人才會這樣回訊
雷花夫人的工作是爽缺嗎
庫洛跟爆走兄弟都開新連載了說
星期十  猴子在幹嘛？
星期一是穿新衣好ㄇ
哈根大隻
家，去他們家都拿免錢的。有次拿太多吃不完還送朋友
變魔術要喊甚麼才潮
見證奇跡的時刻
去鴻海當工程師的都哪種人?
想跳去apple的野心人
有沒有熊貓文變少的八卦
步上企鵝和無尾熊的後塵
有沒有十面埋伏的八卦
總差一點點 能和你再會面
台北哪裡好玩？
台北人都不用交通工具 你擔心個屁
鄰居養狗很臭有解嗎
先看一下有沒監視器 不小心掉在地上讓牠自己吃
李宗瑞到底惹到誰
聽說%到後台很硬的女人
有沒有火焰之舞的八卦
每年都會重看一次，那音樂跟舞步太了
裝潢
你是不是鄰居快12點還在裝潢 很不開心
大家覺得PTT對你幫助最大的地方在哪?
姆咪姆咪心動動
關於防彈咖啡
草飼料奶油要去哪買？為什麼叫防彈？
日本人分不清台灣泰國?
你是去夢中的日本旅遊嗎？光講英文就沒人想理你了
為什麼外省血統的外貌比較好看？
因為台灣人就是醜
在車窗外面徘徊
找掩護尿尿
吞食天地2  黃忠5元破關有多難?
徐晃那邊要不死真的好難 QQ
我們天生 就是 派對動物
= =現在才幾點?
因為西索小時候家裡
肥宅在路上跑酷會加分嗎？
肥宅跑兩步就一身汗 再跑兩步就跌倒了
盒盒腎虧
盒三小 偽物滾
為什麼鄉民都愛打腫臉充胖子？
獲得短暫滿足也不行?你哪位?
各國對處女座和摩羯的刻板印象？
我太陽摩羯月亮處女 難搞小孩中的孩子王
拿鐵的本體是什麼？
拿鐵主題是咖啡。歐蕾主題才是牛奶
台灣會因人才外流而滅國嗎
年輕人還被秦國動員死在趙國戰場上...可憐喔
有沒有黃色珍珠的卦呀？
工讀生煮珍珠的時候卡到痰  然後他就...
要怎麼界定成功或失敗人生呢??
活的開心就好
馬來西亞如讓華人主政會跟新加坡一樣強?
不會,只會變成台灣第2,自己人鬥垮自己人
考試想不起讀過的東西是小精靈作祟嗎？
塞翁失馬，焉知非福。他們在幫你遠離工具人的道路
被送到異世界惹
你用哪家的網路啊？ 我上次去沒辦法上ptt耶
對弈期間黃博士都在想甚麼?
想上廁所就找同事幫忙就好了，有什麼問題
為啥男同性戀的人數會遠比女同性戀多啊
我猜是 作愛男男兩邊都能爽 女女都沒那麼爽導致的
支那浙江是個怎樣的地方啊
隨便找個旅遊自拍的頻道看看就知道，何必聽別人洗腦
肥宅高中時候約會都去那?
沒有過，不知韜
上班中又想做愛惹 怎辦
你可以聞肥宅體臭想那是女森的汗臭然後尻尻
有沒有眼睛布的八卦
鏡片要用衛生紙擦 不懂眼鏡不存在的價值
欸，學妹約我去看「吃吃的愛」？
欸三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
美國哪間學校排名之後算學店??
排名後面是經營不善的學店
20抽中兩張五星的八卦
恭喜 不過記得要練 而不是不練卡且下次抽不到五星
甲甲經濟學，有可能嗎
甲甲喪葬業以後一定很夯，對了，還有他們老了以後的
幹嘛一直討論一個會下棋的程式？
要鄭重的告訴世人 機器人取代人類的大時代來臨了
台灣正妹最多的縣市？
臺中277萬人口，正妹可能就佔10分之一了
老師不可以在校吃泡麵 (?)
我以前的學校老師們會在教師休息室吃臭臭鍋
肥仔為何這麼執著想捐血?
肥宅血太油 不能捐
台灣面對中國空軍，飛彈比飛機實際吧?
台灣若放棄空軍會先被美國老爸打死，老爸都把全球
家住很遠的人要上早8怎麼辦
要先有圖大家才能判斷下一步
睡不著怎麼辦？
起來背英文單字啊  充實自己是很重要的
鳥類會開會把企鵝趕出鳥界嗎?
鴕鳥:有意見喔
肥宅們的遺書都寫什麼？
可以請年青正妹化妝師幫洗大體嗎
星艦迷航在做啥？結局是啥？
但我還是喜歡航海家號
怎樣的圖才能勝過貓貓賣萌圖？
啊啊啊啊啊啊啊啊啊(づ′・ω・）づ
這群人最紅的影片是哪一部？
太多了 買賣沒輸贏 不加餐 牛頭牌
在公司吃泡麵很奇怪嗎
下次誰問直接用屌堵住他的嘴 保證以後沒人敢問
有女孩說看得到我的未來怎麼辦？
她一定是閉上眼睛跟你說的(づ′・ω・）づ
台灣為什麼不舉辦通靈王大賽？
剛開始舉辦可以簡單一點 猜哪個後車箱有藏人就好
男人是不是退化的哺乳胎生動物？
乳頭專為肥宅而生 我又用不到
學勞勃狄尼洛裝酷站在巷子口有加分嗎
人家都說不要學了..........
"地表最強"的由來
當時很多人都打不贏 只能請勇者幫忙打
有沒有9.2政治即生活的八卦？
蔡英文：不領18趴無力捐公益| 蘋果日報
女神陸陸續續都結婚了 鄉民肥仔該怎麼辦?
怕三小 女神還會陸陸續續的產生啦 懂?
網路男森難道比女森沒優勢了？
只是每一秒都想討論女森而已
為什麼谷x莫的影片讚率那麼高
台灣看過盜版影片的人都超過90%惹 還需要問？
有人覺得林奕含長得像王祖賢嗎?
真不像,仙女氣質有點像
現在的台灣是噗是已經落實性別平等了
警察, 就是他
艾爾巴夫
好久沒看了  現在演到哪了??
婦權團體我有問題要問你們
人家是女拳.女性組成打手
電腦有可能擺脫馮紐曼架構嗎?
哈佛架構明明也有產品，不會Google??
哈利波特是不是真的啊
掛三小 劇情都套好萊塢劇本公式是在厲害三小
母豬給人幹再出書撈錢說被騙是常態嗎
人死了撈甚麼錢?
公務員算爽？？
辦事不利 快點來考 u質好工作
有沒有新垣結衣喜歡哪種男人的八卦？
人家十幾歲就是model 你先照鏡子再說別人
台北適合邊緣人度過一天的地方？
白天去運動中心，下午去誠品
鄉民不談錢跟女人是會死歐?
你講個建設性的來聽聽
長得像金城武是不是就可以不用考碩班了？
要提防甲甲
深蹲把膝蓋折斷了怎麼辦?
這不叫深蹲，而且用這個機器的時候腳不會伸直到鎖死
8+9逞凶鬥狠為啥不敢對抗國家拒絕當兵?
比起一堆人逃兵當替代役好
欸!!!你們這些噁肥宅憑甚麼活在世界上?
肥宅撲殺法快點通過 有人要連署嗎
☺☺☺☺☺☺☺幾點才能發歌詞文阿☺☺☺☺☺☺☺☺
魔鏡歌詞網還沒開 太早
一例一休
法來法去的你去檢舉那些違法的公司好了
有日本台灣交流協會怎沒大陸台灣交流協會
支那台灣交流協會好像比較好聽
有人聽過在一起這首歌嗎
這裡是哪裡
有沒有軍公教全都溫良恭儉讓的八卦
你忘記之前砍7天假 一樣唉北叫母
貴族學校的制服是不是比較好看?
有沒有赫魯雪夫的八卦？
中國，又覺得史達林殺太多人
館長的性能力是不是很強？
肌肉那麼大體重那麼重對長跑來說根本是垃圾
掃地僧/獨孤求敗/東方不敗/館長,誰強？
不知道 但東方不敗應該會先愛上館長
有沒有線上夾娃娃機的八卦
我都是陪女友去夾真的娃娃 QQ
大家會去收尋前男/女友嗎？
都菜市場名 搜到的都是別人
SSD幾天重組一次才專業?
這也要問？ 當然是重組完畢立刻再重組
有沒有踩地雷的起手式是什麼的八卦
遊戲不是在你按下第一下時才產生地圖的嗎？
用wootalk真的能約到妹子嗎？？
幹我每次開頭打姆咪姆咪蹦蹦跳對方都不知道姆咪
日本女喜歡用Twitter
共通點是都愛用line 你可以試試看
學妹說她毛比較多的意思是？
她只是不想跟你吃 故意刁難
還有人在關心遊覽車嗎？
也沒人在鳥228了啊 就說每年起乩一下而已
台灣的法官是不是都像諸葛亮啊?
我覺得很奇怪 法官都不用為他判決錯誤付代價
是不是智商比較高的人都不愛五月天??
聽個音樂還管別人想什麼 這麼累幹嘛
輪班沒有不好啊
錢都拿去買藥了
用職務之便誘姦有罪 那霸凌呢？
難道你不知道法律不是站在受害者這一邊的嗎？
現在菜是不是很賤，有沒有幾塊錢一把？
你敢嘴？☺
有沒有台灣最長河川西螺溪的八卦？
西螺輸巴薩，氣到哭出來還怒罵隊友，根本毒瘤
成大肥宅都這麼噁哦
ㄈㄓ遞紙條:殺人兇手    帥哥遞紙條:心花怒放
受不了了
原來後面是你,抱歉我一個禮拜沒洗澡了
跟女生很近聊天時偷拍會很變態嗎？
不管你想拍誰的照片 先取得他的同意很難嗎
女歌手失戀時唱到哭
辛曉琪領悟MV哭慘了--一堆人跟風
北鬼父 南狼師 中慶記 ... 已成形?
中慶記 自從換黨執政後已經很久沒再提了
陳星老師是支持92共識嗎？
就是支持統一的9.2美國華人
突然覺得那些變態癡漢造就現在的結果
想要台女變正常 台男死肥宅自己要好好檢討
有沒有貓貓超人的八卦？
淑女喵喵超正
跳著走是什麼情況
女母 口米 女母 口米 足崩 足崩 足兆
強者我朋友
沒梗 非公眾人物又沒八卦
買奶茶會很丟臉嗎？
只拿奶茶太丟人了
有沒有一出社會就年薪百萬的工作？
要中文的公司通常會找中國人，畢竟中國市場大生意多
欸 在台大體育館外排隊好冷 該去哪吃？
肥ㄓㄓ離台大遠點啦
台南桂田酒店
想知道 就拜託你去直播惹 ㄏㄏ
甲甲在軍中肛是合法的嗎？
下部隊搭電梯站在長官後面摳摳
有沒有有些人討厭= =的8卦
嘻嘻 ~(＝ ＝)~
多久沒睡會掰掰？
你老實跟他說就好啦不然怎辦
有沒有爆社管員—范爺 的卦R?
爆尿公廁出進雞票
抱著妹子睡 冬天還會冷嗎？
尤其有的人睡覺會捲棉被
跟PRC建交的會認為台灣是PRC的一部分嗎
美國會到處說芝加哥是美國的一部分???
雷霆王的維修團隊
小團體內鬥啊 抵禦外敵才同心協力 挺寫實的
Signal波捏，吉利吉利吉利吉利
子瑜好可愛>///<
有沒有吃咖哩要配什麼飲料的八卦?
冰水就夠了 在日本吃了一年都是這樣
為什麼大學後就不想給人抄作業
我都這樣跟學妹說
在公共場所剪指甲的人在想什麼？
簡單來說 教育不足
Mon May 15 17:53:02 2017
不是 是胖的容易代謝到脂肪 產生酮體
twice這次新歌會得幾次音放冠軍?
好聽到爆炸好嗎
吉他要練多久手才會長繭?
先尻槍尻到長繭再說
那些視訊主播不知道她們的觀眾人數是假的
五萬人是總觀看人次，傻傻的，說假話比較有面子
英德法這16年成長 唯獨日本停滯?
日本只有工業?   感覺好像和我認知不太一樣
同事揪我去唱KTV該注意什麼> <？
吃飽後 就可以走了  不要搶麥
裁判不讓換投手怎麼辦?
2幹那個教練爸爸太機掰了阿 裁判超帥
中國人到台灣省要帶什麼禮物好？
人過來就好了，什麼都不要帶==""
中國發動內地肥宅大軍來吃垮台灣有用嗎?
我嚇死了！不要來和我們搶手辦！
有沒有新竹客運不放垃圾桶的八卦
我曾在日本鳥取街頭，頭尾晃找不到垃圾桶
你吃過最貴的白飯多少錢?
算粒數/價錢比較才準吧 每個碗有幾粒白飯都有差
肥宅腦是不是僅次於金魚腦?
陳星就跟誘姦兩個字一起世世代代傳下去。
用命令提示字元上PTT
先換單色螢幕
有沒有creampie變得很健康的八卦?
你按紅色的那個
動漫宅喝茶被女友發現會怎樣
z魔法師不會吃魚喝雜 結案
hbo的哈利波特為啥沒有字幕
結果九點開始播火盃的考驗就一直有問題
腳踏車為什麼不強制安裝後照鏡？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
有沒有補習班老師的八卦
可以跟國中妹妹在一起啊
SARS那時候民眾生活受什麼影響？
基測考試時間硬生生延後 我的暑假啊QAQ
一起進台大能獲得幸福?
一輩子被一個女生綁住 很可憐吧
白冰冰主持哪個節目最經典？
百萬小學堂
怎樣賺錢最快?
女的賣淫 認真做一個月30萬以上
有沒有好喔的八卦
好喔好喔好喔好喔
情人節正妹約不出來
人家幹嘛自費和不喜歡的人吃高級晚餐還選在情人節?
有沒有Google 的八卦?
不會用嗎？可以改用Authy
Sweety (劉品言+曾之喬)的卦???
史上乳量最大的女子組合
哈韓粉跟動漫迷哪個比較討厭？
說的好像動漫迷不會喊我老婆一樣
～~～~～~ 白乒乓  ～~～~～~
明明就有白色的
漢獻帝為何不聯合忠臣 幹曹操?
兵權都在曹操那裡 是要怎麼玩阿
kimiko會偷看館長直播嗎？
館長會被吉
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲
大家好我是太陽花
國民年金繳5萬月領4千多很少嗎？
國民年金根本是欺負年輕人的制度
以前捐血 3000元 ?
捐血是在圖利用血者啊，跟健保一樣
歐貝納法式甜點歇業有掛嗎？
什麼是歐貝利斯克的甜點?
林森北旁的wego都誰在住
有馬夫啊，你管那麼多想幹嗎？
黑道開孤兒院又跑去開計程車是要洗白什麼
覺得計程車上被警察發現大量槍技
返校給三立拍成八點檔 有搞頭嗎
演不到10集字幕打出20年後，每個人都是總裁
多少智障會把蟹味棒的塑膠紙丟下去煮？
喜歡吃塑膠，台灣人好棒棒。
男森鳥仔腳那邊會大還是小？
小 因為這樣腳才不用出很大力氣去維持....
鄉民們會想當賽阿拉嗎？
可以幹麗子
張三丰打的贏郭靖嗎?
郭靖算是金庸系列最強之一 正面打沒輸過人
在想什麼
想終於有人記得我了
喂！怎麼不出來選板主？
沒種阿~所以要強調兩個G
武藤遊戲一天要用幾罐髮膠
賽亞血統好嗎 頭髮是硬的
如果蚊子在烘衣機中
我常常幻聽
強國人是不是分不清楚注音四聲的差別
司馬懿 (一ˊ)   每次聽到都覺得很詭異
狗把鑰匙吞下肚要怎麼把鑰匙拿出來？
先說你身邊有沒有藍色的機器貍貓
館長 vs 比特
那狗看起來好威喔
所以中國人來ptt沒
好幾千是台幣還是人民幣
把豆花絞碎吃的是笨蛋嗎？
多看點卡車肇事車禍影片後吃更好吃
士兵與戰士有什麼差異？
都是殺人鬼
手牽手  明天會更好 都幾???
手牽手 我der捧由
Youtube掛了?
麻煩剩結屎掛了再來爆好嗎
我的娜美是不是畫的很美？
幹 你陰該另外畫窩然後裱框放在你房間ㄉ
為什麼地瓜球那麼好吃？
真才實料的沒幾家，中間都在偷材料有夠空
中國那麼多人怎麼那麼少人打NBA?
胡扯 現在NBA冠軍戰一堆中國人好嗎
東方不敗在天龍是什麼等級?
超愛他 東方阿姨 超強
沒有興趣是不是一件很可悲的事
只要不是沒事時只能坐著發呆就不叫沒興趣
躲在隊版裡的都是什麼人
你要坐下來和他們好好談是不可能的
大家會在PTT約炮嗎?
女生成功率100% 男生成功率0.01%
為什麼新聞只關心雪隧塞車?
西部還有國三可以代替  可是北宜沒有第二條國道了
有沒有 玻璃心 的八卦
howhow 超好看
這週氣溫超過攝氏三十度 還是一堆人感冒?
冷氣 哥 都 吹 十五度 好冷
咖哩攪成燴飯這樣吃是高級還是低級吃法?
林北就是一定要攪一攪才吃，不行你?
微勃=中國FB?
之前就有遇過一個支那人說他不用翻牆也能上fb
中國時報爆卦後續
在報導，有什麼好需要放大
做梁山泊的訓練會變強嗎
師傅的教學要點融合而成
陳興連假在幹嘛?
不要亂把電腦跟手機拿去修喔 ^ ^
冰放樂豆有多爛
光當年強制要人用這垃豆進遊戲就沒玩過這家了
有什麼水果因為氣候炎熱量產的？
火龍果   要火龍噴火才種的出來
[問卦］有沒有蘇花走海路的可能
封路就回家啊 花時間比花錢便宜 ㄏ
有人玩過換你進來了 嗎？
進來了進來了換你進來了
分離十六年，楊過怎麼解決性需求？
你以為陸無雙跟程英是處女？
年夜飯還來吃711的想什麼
XDDDDD
看到表弟在上狄卡怎麼處理
借帳號約大學妹約炮阿
密室遊魚跟蜜汁魷魚哪個強?
老婆子瑜比較強
有沒有標錯價的八卦？
台灣會按時出貨只有博客來 其他都裝死居多
跨年一個人跟除夕一個人哪個比較慘？
一個人去飯店吃團圓飯QQ
有沒有戰時編組的八卦啊？
最愛炒統獨問題的文組請站第一排
堂妹吃飯會看到我這篇優文ㄇ
看到了喇 想不到堂哥是這種人 噁心><
朋友的女友跟美籍主管出國考察八卦？
相信我 準備幾個都沒差因為不會用
這世上第四種藏不住的東西是?????
錢  權  面子  女人
有人好幾年沒回家過年的嗎?
沒差拉 你爸媽早就跟你斷絕關係了
寒酸年夜飯PO文很少 是不是鄉民經濟情況?
很好  女生屁股有線的概念嘛
接下來要幹嘛？
很好  女生屁股有線的概念嘛
有沒有年金是誰制定的八卦？
當初勞工有存款，現在最少兩間房，每天阿比檳榔怪誰
KKBOX賺很大嗎？
不是國外的就潮好嗎？
hebe是不是感冒了
自自越來越像變性人,連聲音都慘了
CIA的情報是從哪來的?
被黑道圍事記者解釋會怕就好??錢
陳年廚餘的八卦?
把永靈刀 ，伽摟羅刀放進去就變成山珍海味
麥坎納的鞋鞋
其實是台灣牌+1
有沒有中共兩萬五千里長征其實很猛的卦?
工農紅軍3萬人到了延安剩下八千人...
馬雅人有軍公教嗎
有ㄛ 我聽說馬雅人有一半都是特權階級
現今的正義，日後的迫害？
18%過太爽是事實 我找不到幫他們說話的理由
有沒有詐騙集團都怎麼找人才的八卦？
想應徵+1
如果成龍遇到國動會擦出甚麼火花
我們動哥拿雙刀的 誰跟你拳頭
喝水餃湯真的會很奇怪嗎？
煮過義大利麵嗎？製作醬汁時也是要加點煮麵水進去
美女與野獸 鐘樓怪人 為啥都出現在法國?
最浪漫的國家 懂？
女生會跟薪水比你低的男生交往嗎?
女森不是說了帥是基本的，醜男肥宅先照照鏡子
有沒有晏嬰出使楚國的八卦？
先嗆的是楚靈王，晏嬰這樣子是保護自己國家的尊嚴，
拿到結訓令FB怎樣發文才不會假掰?
營隊的結訓令嗎？ 那個印表機就搞定了
火車如果誤點 乘客可以求償嗎？
準點才有賠償你不知道嗎？剛回國?
有沒有山下智久今天生日的八卦(發錢)
發你老木  才不信你真的發錢  申請過了沒
會厭倦嗎
難道我是金城武也要拿出來到處說嘴嗎?
各位死肥宅們你們開冷氣了嗎
我都去麥當當和肯基基吹冷氣順便喝可樂吃漢堡炸雞
台灣的問題是不是人太多阿？
9.2不用死 他們回去他們的祖國就好了 別在台灣
要如何被噓到XX呢?
這種要求我還是第一次聽到
手毛強
幹 馬眼一堆毛能看嗎？
蔡守訓現在在哪
在士林地方法院
動物醫療為什麼不納入健保?
就算是動物健保 也是只有飼主要繳 那開個保險就好
館長是目前全台灣最會深蹲的男人嗎?
上廁所都只能深蹲
有做過惡劣的惡作劇媽？
不用 你只要裝作不經意的把這篇給他看就好
第一支誕生的 AI 第一句話會說什麼？
姆咪姆咪蹦蹦跳 姆咪姆咪心動動
有沒有廖震的卦
軌道列車不知道開到哪裡去了
高中學矩陣是不是沒洨用?
買東西 付錢找錢不要算錯就好了啦
有人心想事成過嗎？
晴朗的周末上午 我希望我一開門就看到熱褲大奶正妹
有沒有高雄要蓋好多線的八卦
大眾捷運本來就是靠廣告賺錢的
公平跟正義真的回來了^_^
正直跟善良都回來了
老天真的愛笨小孩?
老天也愛你
修幹真的比打手槍爽嗎？
而且還有幹膩 邊際效應遞減的問題 打手槍划算許多
白開水有多白？
白的意思可能只是無色而已，白藥水也不是白的
叫老師幫忙打掃的學生都是什麼心態
你還不就是看上她那對奶子
這個時候還不睡覺卻還開著電腦的人 到底
聽你虎爛 我正在跟你視訊 我是男的
還有人敢在推文亂喊決鬥嗎？
姆咪智障 智障姆咪 初音軟體 軟體初音
為何鴨鴨卡卡不會被水桶？
也算是奇觀了 他出現都滿歡樂的啊 無傷大雅
女生森氣的氣話有幾分可信度？
事後目前都沒事 講的話他也都會收回去
怎麼殺死蚊子最有報復感
我比較蚊道，都弄殘它的翅膀丟到垃圾桶。
為什麼要反串大葉
大葉以江山為本，校園應該要設在淡水河或玉山上
早餐鐵板麵的差異？！
吃起來有漂白水的fu
那些領21008元的是怎麼活下來的？
我家三個人所有雜七雜八的加一加 生活費就兩萬左右
孫臏擊敗龐涓後為何要自殺阿?
景甜背景太硬 他娶不起只好自殺
台灣是不是無法做出twice少女時代的女團?
沒錯 台灣就是短視近利 不想認真栽培只想炒短線
要尊嚴念很快會變什麼？
我沒樽鹽 我只有海鹽可以嗎
男生會在意女生開什麼車的八卦？
誰管你什麼車,正港男森只在意車頭燈,懂?
大葉大學是怎麼紅起來的?
馬的，小微害我射爆好幾張衛生紙
有沒有玖壹壹-春風的八卦？？
標準那個樣
為什麼超市裡美貨都比日貨少很多？
美貨有比日貨好嗎？
有沒有粉絲會不會擔心偶像過勞的八卦？
臭 2B 軟件粗音不會有這困擾
為什麼日本的神那麼麻煩啊？
台灣更多吧 保安產 包高中 包姻緣 一大堆
DVA的戰鬥服裡面有穿內衣褲嗎?
幹= =    有恐怖連結
恐！明天體感溫度2度？
暖暖包多塞幾個
玩密室逃脫要注意什麼
我朋友去年進去 到現在還沒出來
有動物界母工具人的八卦
沒有資料
義大利是全世界最愛喝咖啡的國家嗎?
奶類又不運動協助吸收，你像北歐人一樣天天晃來晃去
甜不辣要怎麼吃才算專業
太快沒搶到
沒交過女友的看到條件比他差的人....
因為交女友從來都不是條件問題，肥宅沒有的是膽子
當初南宋人都沒人懷疑宋高宗嗎？
心裡質疑，但不敢說吧，畢竟誰敢說皇帝壞話
吃麵的比吃米的民族長得高？
有通古斯血統的中國人跟有百越血統的差那麼多
故宮真品全放在總統府....
我幫你改良一下 乾脆戰機軍艦戰車上都放一些好不好
跨年在家要看哪台好
911現在是台灣天團嗎? 那什麼鬼歌詞
少林派怎麼常常打架
李連杰這部不是拍得好的經典 是少數的金庸搞笑劇
大家給自己30歲什麼禮物
試試看放不放的出來火球術
我愛玩滑板的高中同學最近不見了
到魅力之都了吧
一年要過去了，大家學到了什麼？
成功比廉恥重要 想奪冠請學會跨人
2017新年快樂紐西蘭   我搶頭香啦~~~
來亂的膩 還沒九點喇
Hebe冉冉 Hebe知道後在想什麼？
毫無存在感，要跨年了…
剛泡好咖啡。對著電腦
淡水阿嬤要約你跨年,你不去?
台灣首都跨年怎麼越來越南部化了
以前國高中很愛去跨年晚會 至少還能看
Sat Dec 31 19:11:30 2016
出來啊！陪我運動...
MBC歌謠大祭典 vs NHK紅白歌合戰
過年還要認臉超累的 每個塑膠臉都長的一樣
伍佰這次是不是慘敗九一一
我記得有年高雄五百壓軸，結果大家散場往後走，乾
跨年要去男生團還是女生團
當然是女團啊 跨年瘋狂作愛多爽
學弟：別擔心，親愛的，騎兵來了!!!!!!!!
別擔心,小可愛  救星來了
今年的跨年晚會開場是在比爛嗎
都去對岸撈錢了,剩五百跟老蕭
進入職場後還會依舊保有熱情嗎？
妳的媒體業是指多媒體 還是新聞?
你有一雙會說話的眼睛
這在美國早就被蒙蔽雙眼了啦
柴柴 這表情代表什麼意思？
你是想說示意圖嗎
大馬女生唱歌是不是多滿好聽的
馬英九唱歌很好聽
台幣為何一直升值啊？
還好我美金全換了
學測50級能上高雄應物嗎？
別考指考啦 浪費時間 50就開南報一報
年薪200萬羅漢腳 VS 正妹專情老婆30K魯蛇
當然是又正又專情的難找，錢再賺就有
基努李維是台幣戰士?
他有一個帳號比gm還屌也要跟你說嗎
有沒有雲林一中的八卦
鄉下明星學校 稱謂自慰用的沒差
柯南王
問新一被NTR幾次比較有用
徐子陵+寇仲  打得贏  段譽+虛竹 嗎?
兩個從一開始就練合體技一定比較強吧
哪些台灣人很愛用wwww?
廠廠是是中國人連字都看不懂 www沒有看錯
一年不洗懶趴會怎樣?
你女友應該是一年沒洗懶趴了
有沒有分手該如何釋懷的八卦？
過來人建議斷絕聯絡，不然你會發現更多不堪的事實
婊子的心在想什麼？
我只知道她們常說個性像男生
為何學生時期不同科老師思想差這麼多?
的人就是老師；但是這些老師卻都沒被檢討過
怎麼樣去增加FB好友數量???
開放以下的人 加FB好友
什麼人會半夜聚在公園聊天？
有朋友的人啊，沒朋友早點去洗洗睡啦
最讓人失望的線上遊戲代表的八卦?
海軍有爆破隊來選兵阿 不過也是進去打雜而已
很在意隕石的新聞 怎麼辦
他是不是一直摸學姊的奶
二戰的義大利到底多嫩?
午餐時間停戰 要吃飯 繳獲的紅酒比彈藥還多
有沒有披薩在貴三洨的八卦
反倒會去吃700 800的火鍋我才覺得腦子有問題
有沒有替代役一年可以存多少的八卦
第一桶金是多少?小豬撲滿大概一萬元吧
如果五月天鼓手不是品冠會怎樣？
他們本來也不是靠甚麼主唱+樂手們 實力很強在紅
館長繼續打臉
批過吱吱以後在八卦已經黑了
有南韓徵兵薪水多少的掛?
屌打臺灣啊！11萬韓圜喔！
奶子好摸嗎？
來這裡問一些只摸過自己奶的女乳症肥宅......
[問卦] 中山路車禍事件連發
自從國民黨來之後台灣滿地都是中山路中正路
有沒有攻殼機動隊致敬駭客任務的卦?
請去看半瓶醋的影片(上傳於 加點吉拿棒)
為什麼AKB都不刪uTube的PV,乃木坂狂刪
版權是唱片公司的 謝謝指教
麥可傑克森的唱腔是不是有點像李炳輝？
齁搭辣~~~嗚呼~
有沒有你是我等了好久好就的那個人
沒有資料
輔大這兩年錄取分數有什麼變化嗎
還是贏一堆國立尾國立科大不用酸
AI當了怎麼辦
從0開始阿
為什麼誠實預告能找來死侍現聲?
死侍可以打破第四道牆 是他自己過去的~
什麼地方時鐘都沒有改變
又過了一年了哦？看燈會猜燈謎
有沒有伏筆的八卦
窩是想說動物朋友1集跟11集呼應喇
為何不蓋平溪直鐵???
平溪現在人這麼多都在虧了 再蓋是要虧到當褲子嗎
看到女生跟男生吵架
我該相信你很愛我 不願意敷衍我
你是電視台老闆 面試兩份履歷 會選哪個?
詐騙集團跟詐騙集團的對決
建中生邊打lol邊考上台大是常態嗎?
在學校就把補習班和學校作業作完 回家才有時間完
韓國人是不是比較不怕戰爭?
把KMT丟到南韓去 南韓就會落賽了
有沒有知交半零落的八卦
知交半零落是朋友死了差不多的意思 誰跟你斷了聯繫
台灣人為什麼這麼看重學長學弟制？
韓國人表示：
海底電纜斷掉為何不使用量子衛星通訊?
那種衛星只有中國宣稱有量子，去跟他們借啊
我都能有女朋友了怎麼可能還有人沒有
交龍妹，我還寧願玩R20
年改教父是誰R?
白狼阿 這一出場只是更黑而已
「拿鐵」、「摩卡」，哪個好喝？
伯郎咖啡套鮮奶 小時候在鄉下都這樣喝
白狼是不是救駕軍公教的洛汗騎士？
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
10年內WW川機率多高？
10年內? 你先看看美國總統任期多久...
印度未來在亞太區有甚麼雄心壯志嗎?
應該是與台灣連手封鎖中國吧~
北藝中心醜成這樣...到底怎麼過的?
桃園土地公文化館中間還蓋一間土地公廟 醜到爆
雷霆王為什麼不在自己的國家和敵人pk？
美國也都是在別人家打呀
稅繳到要分期付款是什麼情形？
這人年收破千萬的
貓貓怎麼那麼逼真呢??
被稱為貓的異星生物百萬年前來到地球後...
請問有連坐法的八卦嗎
先溝通丫 這樣就離職了 下個工作也做不長
廣州的特級廚師考試是不是過譽了？
去都會公園吹一下風讓自己的頭腦清醒一下
有沒有保護費的八卦
拍照檢舉，如果鴿子擺爛就上督察室或政風處
為什麼乃木坂有被霸凌經驗的成員那麼多???
日本學校霸凌很少見嗎
為什麼研究那麼相信統計問卷？
你的問題 問卷設計 而非 統計問卷
這是哪種香菸?
水煙都不知道? 現在人是怎樣
最幸福的工作WV/夢旅/瘋旅的八卦？ (文
自宅警備員
有沒有穩重成熟帥的八卦？
成熟穩重又多金
神聖羅馬帝國跟神聖同盟，哪個比較神聖？
神聖不列顛尼亞帝國
有沒有路跑很多正妹的八卦
好像不錯，可以認識小奶正妹，開始路跑了。
發現男友電腦有很多A片怎麼辦？
如果妳發現跟其他女生的影片才是問題
補捉野生鄧佳華
你也再現場 好意思說別人
臺灣民進黨是美國培植的新生力量
民進黨的經費都用在這  難怪國民黨會被黑那麼慘
蛆蛆認為中國會遵守合約，是否不太現實??
因為拿了美國綠卡啊！到時候全跑美國
索倫跟甘道夫 真的有比他們隊友強嗎?
最後成功毀滅魔戒，整個故事基本就他們兩在鬥智角力
等等館長的比賽要去哪裡討論啊
館長自己開一個直播把
上帝是男的還女的
人家全能欸 想變男變女都可以吧
中國大陸人其實很窮
中國草苺族也沒比較好，藍領漲到跟白領一樣也沒人做
有沒有龍筋龍根保養的八卦?
事實上是睪丸按摩，沒有情色，按的時候很痠痛
重訓動作的名稱怎樣取較好聽
中國必先求名 名不正則言不順
約砲的男女比你想像的還多的八卦?
翻譯:哭哭，沒得幹，只好說性愛變der廉價
少了你的手臂當枕頭
滾啦 你不要幻想
蘿莉好棒棒
想幹伊莉亞
半夜發廢文很害羞會被噓嗎？
.....CD
呃~他在動?
意圖使人複習
半夜被關在大門外要幹嘛?
小心遇到外面慶祝同婚的
被女姓開玩笑說D槽很多A片算性騷擾嗎?
什麼樣的人聽到這句話會不爽，我比較好奇
165大肌肌 or 185瘦竹竿 都幾？
當然是後者，大肌肌可以靠後天苦練，身高沒辦法。
草地上碰到刺蝟該怎麼半
靠 一個說我姆咪 一個說要吉我 你們是怎樣
有沒有收驚的八卦
你那個是肌肉痠痛 七賢路喝杯茶就好了
要怎麼當鍵盤文青?
給甲甲幹一發
最近一堆小模或藝人跳出來說差點被性侵?
這在台灣很常發生吧，我小時候也差點被表哥性侵啊
正宗詠春 VS 徐曉東
泰森改打永春也是秒掉陳曉東~
開車比賽的一些問題？
開本田的都這樣
有沒有晴時多雲偶陣雨的八卦??
今天要吃手 明天要吃腳 後天要吃甚麼
前幾天中立、理性、守法的人跑哪去了?
照這樣當初一堆腦補梁殺人的也是好的 呵呵
痞子英雄給HBO拍成影集會怎樣？
這種警匪片歐美跟痞子英雄完全是不同等級的
怎麼當麻醉醫師啊
錯了 現在要戰補教 懂？
瘋神無雙給HBO拍成影集會怎樣?
2005年宅男女神>///<
台灣女權比伊斯蘭國家進步嗎
這種國際觀難怪台女不ez
有沒有開箱文的八卦
有未婚妻的開箱文嗎？
適合臺灣元素的遊戲可以做什麼?
欲喚起台灣政府對台藉兵的正視而自焚的故事
有沒有軍公教30小時接立絕食的卦?
這就是台灣人看待別人訴求的態度
有沒有中國國產遊戲 返校 劇情分歧點的八
想紅？或崩潰？台灣不屬於中國，連川普都知道
我在大阪地鐵
褲子脫掉,就會有女學生上來幫你含
有沒有年終獎金要如何運用的八卦。
屌打80%上班族
收到ptt官方送錢錢該怎辦? o'_'o
麻煩張開一下你的咖稱
想請問一款sega電視遊戲的名字
你就是愛在哪問就在哪問 附一句請見諒就對了？？？
法國東西為甚麼這麼好吃
趁現在快吃，以後法國食物都要清真了
宵夜大家都吃哪款泡麵？
辛拉麵加五顆水餃
關鍵時刻的話題怎麼轉換的這麼快速
請很多人花很多錢當然別拖時間
有沒有甲甲其實不支持婚姻平權的八卦
台灣的同性戀對藥廠貢獻良多
半夜突然想來一發
簽名檔GET
今天松山南山之戰 誰會亞軍
只有兄弟 沒有之一
為什麼中共不能接受兩個中國？
要打美國，為了亞洲安全要併日本，都廢話，侵略
同樣聊糞game 卻是兩個世界?
玩戰女還需要什麼女友
台女的腿好像真的比較細
講現實點就是鳥仔腳 沒在運動的
梁朝偉是演員中人生超級贏家?
要得到女孩子的芳心,一定要靠
台北兩個人生活費一個月4萬很多嗎?
少到不行 我現在基本消費就3萬起跳了
AMD 股價是不是在假摔?
商業機密一直被對岸挖走 呵呵
手搖店為什麼不出寶特瓶飲料？
調過的 否則放一兩天你就覺得太噁心而買不下去
補習班跟本不應該存在?
幹他媽的補習班~這種么壽錢也在賺，一堆黑道背景的
有沒有東方人歧視肌肉男的八卦
審美觀有差，你看看古希臘的雕像每個都肌肉發達
sapporo啤酒到底怎麼發達的
三寶樂日本進口的真的很好喝 跟asahi銀差不多
有沒有釣不到蝦的八卦？
簡單 把你的腳放進池子裡 全部都會浮起來
有沒有強盜之王在想什麼的八卦？
買忍刀也可以買啊
有沒有180>7300的八卦?
沒單位是要比三小
徐曉東打得贏泰拳五天王嗎?
要開記者會說明賽期  還有星期一他要來台灣-.-
補習能認識別校的正妹同學嗎
開老師的二手車
有阿伯在公開場合看援交群組要怎麼辦？
妳眼睛是多好 這樣都看得出來
薪水多2k要怎麼慶祝?
檢舉了沒？？不是說看不慣？
陳喬恩跟雞排妹選誰好??
幹，重點是愛台灣啊，願意跟台灣人生小孩
有沒有校內只能用一卡通買東西的八卦
南部某科大 請去上低卡
如果成龍來演神奇寶貝的話?
幹，噁心圖
霸凌別人的人真的會有感到後悔的時候嗎?
我們的勝文都被80 豪口聯喔
有沒有迦葉笑點很低的八卦
媽的廢到笑...
小當家是不是受過地獄式死亡訓練
我每天早上看小當家在一台高速行駛的貨車上甩來甩去
黑嘉嘉過氣了嗎?
在棋界算正 在演藝界就不算了 還是認真下棋吧
遇到黑男沒被找怎麼辦？
是旁邊女生太高嗎還是他本來就不高
有沒有絲襪控中國直播主黑店百地的八卦
簽名檔豪豪笑
112、118的IP
領錢就快去做事啦幹
我朋友要去當白老鼠  要怎麼勸他?
有新版威爾鋼？？？
肥宅喝濃濃的牛骨湯一直出汗算是運動嗎？
不要把自己丟到鍋裡煮
開計程車的算社會邊緣嗎?
強姦車 性侵車 喊價車 宰人車 垃圾車
228事件，能做成遊戲嗎？
開坦克輾壓 拿機槍掃射 殺光台灣賤民 會大賣
有沒有動保圈比政治圈還黑暗的八卦?
你去問看看獸醫有多討厭動保團體就知道了
張獻忠是不是仇女界的難波萬阿？
後人就比較會隱去他發跡時的殘暴
你是哪一派的武林高手
童家門，妻傷拳名震天下
為啥台灣沒有印度新娘??
低賤華人 好的當然看不上你 爛的你怕出事
社會大學升學率？
都不重要 畢業後領多少比較重要
打破雷公家的玻璃該怎麼辦？
你說你全家馬英九 他就原諒你了
為什麼大便的時候沒人聊天
嘴巴有東西，不要說話
誰是太陽花後最大的受害者?
女神啊…好好的賣，沒人知道，現在變成very 泰
會有輔大心理大學嗎？如果有要考幾分啊？
招生結果只有肥宅跟恐龍
打牌一定要戴手錶？
他用來時間暫停的,為你們其他牌友QQ
貓貓睡醒後該做什麼事???
哈哈哈哈哈哈有幾張開飛機了
浴袍的用處在哪？
洗完澡幹嘛要穿衣服 套上浴袍就好了啊 裸睡你懂麻
進擊的巨人如果給侯孝賢拍會怎樣
團長會抽菸不說話看天空
紅咖哩 綠咖哩誰最辣
紅鯉魚與綠鯉魚
忠臣被文人寫成奸臣 都是因為得罪對方？
秦檜應該是最衰的一個 還全家被立銅像給後世羞辱
我好像中綁架病毒了
UCCU，年紀輕輕就想看片
肥宅沒東西吃會先餓死還是變瘦？
會流出脂肪
星巴克買一送一 怎麼點最划算
排超久 只為了省那幾十塊 虧
哪國黑幫或惡勢力最兇狠的八卦
絕對是中國共產黨，KMT已經過氣了
肥宅獲得俄羅斯遠東土地能翻身嗎？？
有些城市荒廢到沒有道路 只有機場或船運
特殊兒時記憶的八卦?
有沒有點奶油的都等特別久的八卦
Mabinogi怎麼唸才會唸成瑪奇？
ダイ為什麼會變成小呆? 蒼月潮為何能唸成陳馬?
星巴克 超商 咖啡 都幾
差多了 超商咖啡跟屎一樣 腥巴克起碼是咖啡
去澳洲打工留學過的妹子在澳洲生活是怎樣
有出國過 有賺到 認識新朋友過 他開心就好啊
kikmokimo 讓八卦再次偉大-大三小
請問你也喜歡希志的奶頭嗎？
為什麼ㄅ能說肥的人肥？
我極真邊緣臭肥宅
擁核大多私立科大?
擁核智障到認為反核＝用愛發電
戰神娜希亞當年真的幹掉地龍?
找 GM 幹就好了
平常會看八卦版的女生會變得仇女嗎?
連女板都沒女的了 你問八卦的女生 ？
NCIS給豆導拍會怎麼樣
你都講完了
吃素
吃草R 晚上的時候最嫩了
有渡邊麻友露屁眼還賣不贏齋藤飛鳥的八卦
AKB島崎遙香第一可愛 麻友友只能排第二
我若放假 厝邊隔壁都會 OH MY GOD
幹0糧cd
黑子哲也跟櫻木花道鬥牛誰會勝出?
櫻木從三分線開始背框就贏了 在想什麼?
為何川普對穆斯林人這麼壞美國都沒事
去看鋼鐵人1好嗎 ISIS拿得可是美國武器
有沒有天氣惡劣卻在登山釣魚
下大雨還去爬山的受困就不要叫直升機來救 浪費資源
呂布有陳宮為何沒有成功
呂布夜夜戰貂蟬，壯漢也會變人乾。
鴿子開違規停車的單子要先貼單子警告嗎?
開單也酸,警告也酸,反正都會被酸,就直接開單好了
美國中學英文課程會拒學英國作家嗎
不列顛帝國比較有文化 不像美國那樣沒文化沒氣質
4個月還要去申請替代役嗎?是不是會被說廢
你什麼時候有大頭兵不廢的幻覺？4個月是能多精實？
附近的雞很吵可以報警嗎
半小時叫一次，聲音設成剛下載的雞叫聲
會不會新垣結衣個性其實很糟？
會賺錢其他請人來做就好
男版要廢版的八卦？？
去女版就好 誰去男版啊 甲甲嗎？
如果睡前只能選一個做要選哪一個??
還好我不是肥宅
有沒有打手槍的八卦？
想打手槍的時候
老公要選誰？
兩津後期欠超神田的都有還
obov的老爸知道他在八卦板幹了什麼嗎？
可是他自己也都用第三人稱說話 誰知道他在釣什麼呢
obov結婚了沒?
你跟他認識？ 不然你問人隱私幹嘛？
是不是跨年前的這個禮拜大家都不太想做事
蓋屁  糙
妹妹很認真在做 >///<
那兩根角好醜 到底為什麼這角色會紅
把一整盒筆芯寫完算不算是成就!!
沒懶覺去盜一隻來啊
勞退併勞保的八卦
你月薪10萬也只能報45k 老闆是那裡負擔重了？
『星際效應』是史上第幾神的科幻片？
還有引力時間膨脹(在某星球幾分鐘=別人好幾年)
台北那些又醜又大間的大樓該怎麼辦?
台灣人對於房子也是可以用較好，漂亮要幹嘛
有沒有因果關係的八卦?
睡前記得吃藥
川粉還特粉
當然川普比較順口 可以叫川皇
台灣能比照東吳模式稱帝嗎？
美國欠最大的是中國吧
有沒有要怎麼玩大老二的八卦
3條J當頭道
TPP很重要嗎??美國都不想要的卦
去問問最愛簽自由貿易協定的老墨人民
寒假真的到了?
最近下午出門去吃下午茶，學生變多了
軍閥真的有禍國殃民嗎?
時人都知道段氏加入協約國是醉翁之意不在酒
微臣冒死一問,哪個族群愛比較打老婆 (?)
愛自稱台灣人的支那閩南後代
為啥社會上沒復仇者?
電影是演假的 懂
銅像的頭會被怎麼處理？
砍下來的人自己吞下去 我就當沒發生過
林宇中 小宇 的現場實力強嗎
靠岸超好聽！
台泥明天停止交易一日
不過說賣超也不過幾百張而已
長輩們是怎麼買到房子的
長輩衣服穿菜市場牌不喝星巴克休閒娛樂是慢跑和健行
南部人吃什麼長大的?
問你媽，不是南部人，你是混血兒欸...
如何戰母豬才能百戰百勝?
先成為溫拿再很甩貼上來der母☆
免役好像屌炸天一樣
我進去一年好像除了凹人跟被凹沒學到甚麼
26歲還沒女友會很可悲嗎?
我今年滿38  只跟飲水機說過話 給你參考
有沒有的 AI 超強的八卦
還看不懂喔 教授不想放你走啦
twitch 斗內點歌是不是違法的八卦?
這樣好像沒啥問題
張雅琴比較愛生氣還是館長？
還只挑自己有利的來說 說一半馬上跳另一個問題
這首歌超級耳熟XDDD
沒有資料
亞倫自爆性向的話會不會更紅
雷屁喔 我還沒看
全家酷繽沙的八卦
別買草莓 有夠難喝
用一張圖來證明你是母豬教
好，我知道了
去跟你們老闆說
空心菜就這樣啊 公雞變飼主
蟑螂 白額高腳蛛 對生物圈有啥幫助？
白額高腳蛛很強喔，有專武。超會殺蟑螂
花將近萬元買普通石英錶的人在想什麼？
還好吧。弄個單晶藍寶石表面挺不錯的
有沒有歌手Birdy的八卦
這三小…我以為英國那個
youtube界的清流是誰？
認真 館長 其他一堆業配
如果連彰化都有捷運 中部是否需要新電廠?
己不想當人體空氣清淨機所以要別人當?
有沒有外國人方向感很好的八卦？
別人是不是都回你 ok ok 然後找下個人問
有沒有26反串台灣人罵支那畜的八卦？
搞不好真的是愛台五毛
有圖畫評審這種職業嗎?
好像就真的出版社小編　可惜台灣漫畫月刊很少==
Describe the city you live in 怎回?
托福前兩題？直接回他鬼島鬼城啊
國動越來越消瘦的八卦？？
幹 太誇張了 真的
Circus誰後來混最好??
小馬阿 老婆外國人 超正
有沒有國賓高雄屌打台北的八卦?
講的台北國賓不翻修舊的理所當然樣
靠北line卻在用ptt的在想什麼？
反指標意外?
如果釣魚島爆發武力衝突
先開船去 看誰快死了就打誰
廢文中的廢文
這篇還不夠費
臺灣鬼島
亂倫 姦幼女 在國外是重罪  在台灣能判緩刑
怎樣才能夠不要在廁所遇到主管
遇到一次就彈他一次懶覺 久了 你去他就會避開了
清大ya哥現在在幹嘛
可憐的孩子 被鄉民無辜霸凌 沒一個跟他道歉der
欸欸 奇怪捏～ 走道一堆人 座位空蕩蕩！?
你媽知道你在這嗎
朋友多益考300該怎麼安慰他?
沒讀書也不會只有這樣，前提是國中有畢業
二姐是不是要復出惹?
換成別人風向就不一樣了，台灣人的理盲不是蓋的
喜歡看胡言亂語嗎?
9.2最愛
為什麼黑人比較厲害？
改了 那麼多人想看我老婆 一定改
男老師雞姦國小生算甲甲嗎？
尊重甲甲戀童性向好ㄇ？ 少在那邊搞騎士
如果達PR60才能繼續活在台灣的八卦?
依你這樣說大家都PR99啦
有沒有跳板幫的八卦??
柯粉抹黑血液基金會 間接殺人的帳 認錯了嗎
嬰兒唸媽咪的時候會唸成姆咪嗎？
其實嬰兒是唸麽麽
台屌打得過越屌嗎?
柯潔xdddd 這傢伙真恥辱 跟鑫鑫腸相比了
第一個梗圖?
趕貓用斯斯的圖 後來越來越多
超商是怎麼在南部生存下來的？
你大概不知道偏僻的地方有一間超商可以包辦多少東西
台大物理跟台大機械要怎麼選?
真心認為台灣產業應該要走大cs路線才有希望
哪些私立電機贏過國立電機
我看過逢甲有一個老師的工數 教的很好 也夠深
現在山豬駕照路考好考嗎
如果你跟牠有連結 就好駕馭了
雷霆王的知名度?
這陣子價格下殺超多 RCS還快超過他
有沒有潤泰游泳池的人有潔癖的八卦?
超✩冒險猥褻蓋
4幻象 你在隱藏什麼??
版本太新，很多人quit魔獸很久了
金城武有中勒索病毒嗎？
我都打PS4的不開電腦 謝謝指教
屏東的貓貓愛躲躲？
超萬丹的啦XDDDD
端午和母親節只能擇一，要選哪個?
對母親好，天天都是母親節，但端午節只有一個，還沒
會不會這次自殺只是輪迴中的一次
當然有可能  沒人能保證死了就結束了
鋼珠改成乒乓球這樣還進得去出風的洞嗎?
再來兩隻肉串
拿波里、肯德基、胖老爹哪個划算
胖老爹讚，不過要先打電話訂，現場等很久
妹子只會回遊戲的問題怎麼辦
過幾天就跟你要點數卡了
板上的邊緣人有兄弟姊妹嗎？
屁眼榨甘蔗的那個不是有弟弟嗎
不小心知道了局長的秘密
哪部直接講
用100吋的電視的人在想什麼？
給現在郭台銘的夏普做 應該不用50萬
怎樣才能娶到劉涵竹這樣的女神
最近發現許耀云不錯
為什麼厭女這本書的作者是日女
《切油》。
寫出初音要用哪個程式語言？
工殺小? 我老婆在我房間好好的
肥宅有知性美有加分嗎？
多看些課外書吧！
國民黨當初沒遷台真的會民主化嗎??
美國對台依舊實施台灣關係法，扶植在地親美政權
寒假結束 女生想換網路
反正健保支付  ADSL=小感冒  沒事兒~~
電蚊啪啪啪
感覺這是一項減肥的發明 蚊香有用多了
上台科大和師大要選哪間??????????????
有點難選  一個科大一個廢物國立大學
NBA2k17
我也是去tt1069抓的 真的很讚
有沒有三途川的八卦
三途判 秦假先 業塗靈 陰屍人
嘉義人都騎火雞嗎
嘉義那什麼鳥飲食　食物美味狂輸台南好嗎
如何分辨汪星人種類
汪你媽星人 狗本用語
吃太多辣辣便便也辣辣？？
吃辣辣便便阿
請問鄉民都多久洗一次枕頭套？
買新枕頭就好
如果蟻王找館長來學健身
健身沒學到 倒是先會開直播
現在捷運內的電扶梯到底可不可以站左側?
女版有人說在忠孝復興站站左側會被打
把小孩給阿公阿嬤養？
會被一直塞東西吃~還有都穿的超多衣服
會沉迷PTT的是不是都庸庸碌碌的下層人士?
卡版一堆無限卡等級的人
加了馬賽克容易引人遐想?
這個就要怪日本了
天龍國大安區這樣一餐多少才正常啊？！
什麼飯 我只看到狗食 最窮的天龍人才吃這個
哪些職業感覺很窮 其實是默默賺大錢的
農夫不亂花錢幾十年存的。年輕人亂花錢不存錢好嗎
行銷企劃到底是不是免洗職缺
我待過，責任制有提案壓力，然後被主管電到翻這樣
爆爆王中選用阿肥的在想什麼？
可愛阿  我最喜歡這隻
湖南衛視開「我是武術家」可行嗎？
類似節目早就一堆，台灣也有拍過，沒收視率很快收攤
離婚的主因是不是因為誘姦
一百對有一百種情況 誰知道
為甚麼高雄有錢人多窮人也多
高雄哪有有錢人？ 台中新竹屌打狗熊
為什麼很多女生 會想跟有權勢的男人做愛?
你不知道言情小說董事長總經理系列賣的超好的嗎
curry的logo shot是模仿他嗎?
哈登要飯是不是學紗霧?
為什麼日本人會拍超熟年的甲片？
肥宅都有人看了為什麼老甲不行
如果膚色跟種族一樣的話
戰性別 戰學歷 戰家產 戰你老爸是誰
PTT有戒嚴過嗎
美工給我閉嘴
all I want for Christmas is?
ass hole
什麼注音符號一直出現最森七
喔喔喔喔喔喔喔喔哦哦喔喔喔喔喔喔哦哦嗯喔喔哦哦哦
魯西迪寫魔鬼詩篇後下場如何
日本翻譯者被阿拉花瓜砍死，台灣翻譯者不敢用真名
如果有光復學生自殺風向會轉變嗎？
德國人可能會致意一下 猶太狗會裝死
聖誕節禮物在哪
幾歲了拿禮物??????????????????
校慶扮警總需要道歉嗎?
9.2左腦罵學生扮納粹，右腦支持kmt，精神錯亂
宇宙夢
雷沙小 幹
開機片不見了怎麼辦??
買apple幹嘛，要買宏達電
街頭可以表演鋼管嗎？
你鋼管要插哪裡 路燈號誌桿不能隨便爬的
當兵可以學到什麼呢?
一堆人內文不看 他不是寫自己是一年兵嗎
讀文組還交不到女朋友是不是廢物？
文理組交不到女友的都是廢物，謝謝
“都內某所”  的八卦
都是行政區啦 讀書好嗎 台北 是 市內某所
超正coser梨嘉是真正妹嗎？
這都好幾層裝甲當標配了…
超級珠三角
臺灣青年別傻傻去中國賣肝 賣一輩子都是幫別人賺
有沒有地獄系列梗圖的八卦
低能味道人士會崩潰哭哭叫媽媽
大個便老闆在外面哀哀叫
媽的你大便跟台灣經濟哪個重要？ 自己說啊
八年級生最難忘的回憶是啥?
雜貨店6塊錢一包的科學麵
年金改革版本對軍公教不公平（溯及既往)?
問題是大家一開始就知道制度有問題，領太多了
童家拳能撐幾秒?
魚翔拳才是台灣最強武術
徐曉東能否打贏黑姬內家拳？
內家拳很強好麻
拿到番號 想要欣賞 下一步該怎麼做
要不要幫你打手槍
罵〝當我白癡〞的客人此時在想啥的八卦？
怎樣 白癡的客人不是客人膩 客人最大沒聽過膩
有沒有陳立和陳興誰會先倒的八卦?
懶覺比雞腿，陳立至少還有在做公益
郭靖回蒙古的話 黃蓉能告誘姦嗎?
藥師一定覺得他女兒遠遠勝過那個什麼蒙古公主)
陣頭文化會不會消失？？
跟補習班一樣，有妹幹就不會消失
釣魚不小心收了社長當弟子怎麼辦
愛麗絲好正
該怎麼改正女友會吃紙的壞習慣
哪部喇 太冷門的 自己先講名字 ok
外面下著雨 猶如我心血在滴的八卦
"外面下著雨"是事實 沒有掛
臺灣人都想別人會CPR就好自己不用學？
要不然哩 沒事去救別人幹嘛 找事情做嗎
雨下那麼大雨滴在想什麼?
啊啊啊 我不要降在肥宅身上
一直出現鄧佳華挑眉照是想怎樣
....Ommm大跟我一樣 -.-
肥宅最多離開電腦多久
出門買早午晚餐的時候
聘請台大畢業的來工作會不會很爽?
請來說嘴: 這我家新人，呆呆的
汐止七堵人現在在想什麼
會淹水時期去買汐止的賺到了
花錢看第四台的 都是甚麼人?????
我比較好奇會問這種問題的是什麼人?
巴菲特當初無業 老婆為啥願意嫁他
台灣一堆8+9也無業但是女人還不是幹免錢的
臭味擋泥板？？
聞三小，誰准你聞的？
大台北紅色這團回波今晚是大考驗？
是啊，台灣人沒有在怕的！祈求天公伯！
這樣的雨要吃啥
借問一下，這種天氣外送茶還送嗎
超級喜歡蔡依林!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
給力 可以先預告一下明天4誰ㄇ
強迫甲甲看A片治療有用嗎?
會喜歡屁眼進親未能年人獸戀的無法正確傳宗接代一律
肥宅不玩戰女不上ptt會比較香嗎？
玩戰女比較香
下雨天會想唱什麼歌
想和妳一起撐傘漫步雨中 默默牽手走過
適合大家一起唱的歌
勝利的把握一定在我手裡
如果新竹獨立會怎樣
為什麼台灣和中國人總認為獨立後只能當敵人
到底怎麼樣才能改運？
87膩  會持續一周啦   還連兩天打
有沒有perfume的八卦?
我比較想知道他們拍戲需要需要台詞後製
蚊子被打爆的瞬間會有痛楚嗎？
蚊生跑馬燈在腦內撥放中...
關於賺錢，你有什麼牛的經歷分享？
無腦買房,莫名其妙價格翻了一倍後賣掉.
當什麼品種的水果姊姊最正?
小黃瓜姐姐
節奏感
偽物好多...
這個妹鄉民可以接受嗎(12P+GIF)
這種騎乘位覺得讓你精盡人亡
記者的一天?
Ptt抄新聞就好了，你以為記者很難當喔？
華山附近有什麼好吃的
去光華和臭宅一起吃紅豆餅啊
有沒有男生剪髮多少錢大家可以接受啊？
帥哥剪100就夠了(像我)，醜的人剪1萬也沒用
作家事件後會有人討論刑228跟239的衝突嗎
被騙的小女生被男師騙砲又不能告，不是很慘?
當兵在營要怎麼破處?
找士官長阿 當兵當到傻了嗎
跳樓會有感覺嗎?
你自己去玩一次高空彈跳就知道了
林爸成立林奕含基金會意義和目的何在?
快退休了 不這樣做 遺產稅會繳很多
部落超熱該怎麼辦？？
快去喝古爾丹的冰鎮綠豆湯
勒索病毒是不是微軟的陰謀？
我也覺得很奇怪，究竟上了什麼網站那麼容易中勒索？
嫌房價貴的人會不會喝星巴克?
不會啊 我覺得房價貴 但是也不會去喝☆巴克
有沒有fb"沒出現的一律刪好友"的八卦？
肥宅要是被刪就真的沒有好友惹QQ
看霹靂人多 還是看金光的人多?
一個產業能搞這麼久自然有他的實力在
日本料理是不是幾乎變成台灣人的主食
日本也到處是中華料理餐廳啊…這有什麼嗎？
不是說陸客不來了嗎
是減少很多啦
有沒有黑暗料理的八卦
所以你吃過加起司的屎?
沒有律師是不是比較好？
問這個問題是只憑印象去想像法律嗎XD
是不是只有亞洲人才有嚴重的職業歧視?
台灣對於動手做事的人都蠻歧視的 很病態
如果是汪精衛而不是蔣介石來台灣
大錯特錯 中國人不要來
世界上還有流亡政府嗎？
奧巴馬說的，有部分自治權的實體
開水小姐等美女實況主結婚 也會多人崩潰?
我是水粉 不崩潰 到底有什麼好崩潰的不懂
一例一休
還有那種老闆自己顧店沒請人也跟風漲價，幹
跨年的意義?
還有有更多的人是在工廠跨年XD
把隔壁的機車移出停車格會被警察抓嗎?
幹你的 我上次被移出去車子還倒掉 你娘雞掰幹
發什麼文才會被八卦肥宅理
這跟魏德聖學的   拍片必攀日本   一定賣
盧廣仲唱壓軸是甚麼概念?
總比某場的十一點場 叫林進 小a辣來唱好吧
有沒有Skechers怎麼紅的八卦
台灣進的款很少又貴 新款有改進變好看了
水利大樓要怎麼跟女生搭訕?
子瑜我的好ㄇ
有勞工局資方內應的八卦嗎？
會相信公務人員是不是搞錯了什麼
艾瑪的女權理論 是不是放大絕 ???
一天到晚叫人讀書的自以為先進 真是溝通高手
去大陸開戶需要專人陪同嗎？
也不用熟門熟路，銀行進去跟櫃台說你要辦銀行卡開戶
上司耗費兩倍的時間錶人，要注意什麼
洗乾淨，翹高，懂？
跟女森吵架要怎麼吵才會贏？
長得夠帥就直接壁咚親下去 要是長得醜那當我沒說
mv硬要拍有對白劇情的導演在想什麼?
MV 就像在看小劇場 應該跟純聽音樂分開
有沒有西門町的台獨人士在忙什麼的八卦
那邊是戰場啊 要先佈陣 不然愛國支那豬會佔地
台灣人的素質大概是哪一個級別？？？
支那中國人素質永遠全世界最低賤
有咪有打電動也算體育項目der八卦
QQ 講實話臭惹嗎
為什麼ASUS ACER的筆電不能換保護殼?
是要保護啥小 玻璃心嗎
不懂海倫清桃在紅什麼？
台灣媒體的國際新聞就是這種程度而已
先贏50%的機率，是勝率75%的保證嗎？
那場被電好慘
半夜會不會突然就流淚了
偷偷禿頭蓋
忘記尻尻怎麼辦
那你就想著我的臉打手槍阿
有沒有手機自己飛去日本的八卦
飛去日本抓怪喔！
大家都看了高橋聖子的片片嗎
我都看高橋涼介演的片片
有沒有LM.C的八卦？
看標題揪知道4你問ㄉ <3
看學姊文看到ggininder我是怎麼了
跟學講瘋狂打炮讓屌runrunderㄚ
結衣離婚的機率是0%嗎
我跟我老婆感情好,謝謝關心
逃跑好像還挺有用可是很罪惡何解
<3 澡ㄤ
這時間還沒睡的是誰
八個小時之後專題報告哦ㄏㄏ
勿噓!!!! 考試集氣文
你難道不知道鄉民有多好操縱嗎？
數學魔人會在底下高潮的機率真的非0%嗎?
沒有不可能發生的事，只有幾乎不可能發生的事
邊緣人？
只有問要不要借錢或買股票的會打電話給我
有沒有台二公路陽金路段的卦?
聽說有一家賣燒餅油條的早餐店
警察可不可以配狙擊槍 就不用追車了?
以後全世界恐怖分子都會知道台灣警車副本會噴神裝
打造電玩房的第一步是啥
然後是音響跟隔音設施 再來個空調跟操控介面
有沒有連加油付錢都超慢的八卦？！
森77 不知多少錢幹嘛先準備?
所以我說谷阿莫 那個盜片呢？
這傢伙如果歸化中國 就不用擔心盜版問題了
ikea組裝人員好賺嗎？
比你當肥宅好
雞排是不是台灣發明的
台灣是要跟韓國一樣，什麼都說自己發明的嗎？
有沒有逃婚的八卦?
只好抓最正的伴娘來當新娘了
沒選上西斯板板主該如何調適心情
去打個手槍 下次再戰
為什麼新北人都要說自己台北人?
是南部人搬到台北，要強調自己換血的一種現象。
有人打過中暑針嗎？
光那一針應該是還不夠 水還是要多喝點才行
line貼圖是不是很賺？
好賺的才好賺吧
肥宅積極爭取加分有加分嗎
肥宅吃屎 幹 滾
幫暗戀女生買早餐偷偷給她驚喜有加分嗎?
很好的主意，這樣他男朋友就不用自己買了
甲甲在古代要怎麼辦？
古代一堆達官貴人都在搞甲甲 所以耶穌才要禁
有沒有喜歡米老鼠卻又怕老鼠的八卦？
有沒有喜歡熊麻吉卻又怕熊的八卦？
早上遇到黑人的哥哥稱呼為
話沒出口就被巨黑屌塞滿了
有沒有天然興奮劑的八卦?
貓草啊，貓貓嗑了嗨到爆
對向車流量大 機車硬是左轉在想什麼？
笑死人 車子這樣轉你不會想撞下去 摩托車就會
男人氣味
肥宅ㄉ味道簡直噁噁噁 嘔嘔嘔嘔嘔
新垣結衣和吉高由里子誰當老婆比較好
真的好早就有人娶了 北川景子 堀北真希表示
為何還要持續開山路
不開路 天龍人放假要去哪玩？
電磁爐vs瓦斯爐
洗一洗生吃最省
高進跟龍五到底在哪認識的八卦
曖昧讓人受盡委屈
草船借箭 曹操怎不射火箭?
聽說那時是大霧 水氣高  草船都濕的
有沒有七匹狼的八卦？
為什麼要用已經來形容比你老，這部片子由始至終永遠
什麼死法最能貢獻社會
去鼎新辦公室… 你懂得 一個會去拜拜鑽轎下的人…
雞排會切的店是不是不好吃
等等阿 不用炸到內部吧 要讓熱傳導過去...
玩傳說對決連勝代表什麼?
7-11業績大增
台灣人484很愛燒東西？
就低能啊！製造一堆空污，再來說天公保佑
共乘分油錢484違法啊
就跟你買黃牛票，然後用原價八折賣掉不犯法
玩爆爆王選阿肥的人在想什麼?
人機一體 幹嘛這樣XD
有沒有亂跳電的八卦
楊梅人剛剛同樣跳電
木柵木新路二段超多消防車
窩在附近 可是不想出門看 好冷
放鞭炮囉
台灣垃圾文化
混了一整天 覺得自己很頹廢怎麼辦
人生不就是這樣 開心過就好
如果可以重來一次
早就改玩低卡了 還可以抽妹
關於沒收計程車的比例原則...
酒駕本來就比性侵輕 八卦果然反指標
YOUTUBER還能做什麼事?
台灣假正義人狠多！
日本為何有那麼多經典神曲？
阿，至少還有你真的太強了！
星座是唬爛的嗎
真的超準的耶  根本就是我
吃了一日喪命散怎麼辦
八目共賞 賞花賞月賞秋香
學長撿到一隻斑鳩，要取什麼名字比較好
九龍三鷹 你敢對我們龍哥怎樣
有沒有山難找不到人的八卦？
邱高與小飛俠
公務員如果放勞動節的話會怎????????????
5/1勞動節只給勞工放本來就很奇怪
這樣多邊緣
會不想邀請發傳單也是情有可原
擠是溝通互動的一種方式嗎
擠溝是一種互動方式
高雄能有今天,是不是都忘了感謝公務員?
要感謝勞工願意配合慣老闆領違法低薪啊
Scopus有機會超越WOS嗎？
（1）.87年 （2）不會 （3）沒有
吶吶 第二語言選啥比較好
法文。現在去法國正是好時候
麻辣鮮師出電影版有沒有搞頭
布丁妹 格格 MISS米  想到就硬
害怕恐攻可以全額退機票嗎？
機票給我 我去
懶叫青愛吸大麻，是不是被母絲打臉
你想表達什麼
哪個美國演員比凱文史貝西更適合奸詐角色
山謬傑克森
有大學班對到現在還不結婚的嗎？
我身邊的幹完就分手了，這個答案你滿意嗎？
F.I.R 能像 5566 一樣不能亡嗎？
說好不談戀愛的還談 幫建寧老師QQ
0613反安裝倒數
滾去LOL版
哪一張執照或證照，比較值錢?年薪破千萬
年薪破千萬的是創造那些證照的人
美日以外的大胃王霸主是誰啊？
肥宅的胃哪有空間極度擴張？
跟不熟的朋友出去要怎樣說go dutch?
付錢的時候自己去結掉自己部份就走人啦
子瑜打電話跟我說很怕?
哈哈哈都不做功課就發幻想文 人在瑞士好嗎
有沒有低薪除了怪自己還能怪誰的八卦？
承認自己魯蛇所以就有資格叫別人檢討自己了？
如何成為慣老闆？
看鄉民對待公務員就知道
國軍廢除集合工作變輕鬆募兵會成功嗎??
戰備還好吧 就訓練 集合一堆 督導一堆才有毛病
有沒有邊緣人一天的八卦
哦哦哦哦哦南部人94熱情 棒棒
為什麼南北部的蚵仔麵線不一樣
阿中在說你啦
為何美式足球選手的BMI遠比其他運動要高?
不同肌肉 脂肪比例的人的差異
越南未來會不會是東南亞發展最好的國家??
不會，政治改革速度太慢，拖慢國家發展
台中跟高雄什麼時候黃金交叉？
高雄空蕩蕩 高雄輕軌 8站載不到10人
高鐵上大聲講電話的人是什麼心態？
原諒他，邊緣人在刷存在感
為什麼風間覺得喜歡可愛p很羞恥？
正在看小馬 什麼媽來了 趕快切成A片比較好解釋
出國玩旅費被當成小費全拿走該怎麼救她
回去飯店問阿，2900美金不可能被當成小費啦
Twice成員對照到少時成員
少時派吃太妍一個就屌打twice全部啦
世紀之戰柯潔VS阿法狗
他從上次到現在不知道又進化到哪裡了
要怎麼破壞別人的祖墳風水？
帶一t謎片24小時循環播放 讓祖先沒空管子孫
情人節要自己過的在想什麼?
如何一次安撫好十個人
台鐵的日夜休輪班法可以給大車司機用嗎？
問警察吧！5天時間都不一樣，也沒聽說抗議過勞
為何日本做產品做的好的公司都在虧錢！
財報造假的公司會好到哪裡去
死神到底會不會被欺騙？
你什麼時候有我沒有發動鏡花水月的錯覺
肥龍妹到了最後 都是哪類男生收走了？
默默守護人類世界的龍騎士
在山上遇到洋妞該怎麼辦？
外國人很OPEN的 她這樣就是告訴你OK來吧
諸葛亮是不是台獨?
大該就李登輝講的 中華民國已經獨立那種人吧
魔山打得贏泰森嗎?
魔山學摔角後應該實戰一對一無敵
可愛巧虎島，哆啦A夢不是卡通，是動畫?
巧虎很黑暗耶 動物裡面還有動物的橋段
過青春期還在長痘痘
天天擦愛姊夫活痘膚潤半年後就算喝餿豬油也不長痘
阿拉伯為什麼分成那麼多國家？
當時是鄂圖曼帝國的一部分 後來英國人就找省長當頭
有沒有遊戲廣告的八卦?
澳門首家線上賭場上線啦
山海關是公孫瓚永遠的痛嗎？
落敗之後躲到梁山上 化名入雲龍對吧
麻油雞要點那種的？
雞腿麵線一人份啊
我不是拳王阿里？
阿里郎 阿里郎
吊襪帶
不會，絕對領域比較好
我朋友撿到幾顆發光的石頭該怎麼處理
今年是5倍 你再找找應該有25顆才對
有沒有肥宅搭飛機的卦?
肥宅只能掛在飛機外面吧
老師是不是越來越黑了？
昨天一直說績效到7%就不用砍了，7%有那麼容易？
如果今天拉人是華航或是長榮
機組員自己想辦法買票搭別的班機，遲到還是要扣錢
法律改由數學系去訂會怎麼樣？
數學系啊 剛好可以定義什麼叫做無教化可能啊..
迷霧驚魂的故事告訴我們什麼事情？
頭媽在迷霧就是救世主惹。話說安德莉亞也在超市裡
師大附中校慶慶祝大會偶發事件說明
就在凹說他們叫警察合理阿 怕輿論壓力阿
台灣便當是不是大勝日本定食
台灣便當超油 如果同價錢 我選定食
遇水尿尿、上班想大便的八卦？
減吧哈哈哈哈哈哈哈
怎麼殺人比較安全？
鬼島有死人判最輕的就酒駕阿
中共綁架台灣公民 怎不派F-16
索馬利亞海盜也綁中國人阿，遼寧號怎不開過去
這是透視嗎
人家記者姓日向也要跟你縮嗎
公司違反勞基法各位會去檢舉嗎？
先保存證據 哪天不爽幹時 2.3.一次一起來
單身老頭發現自己有個啞巴女兒怎麼辦?
論這篇雷到人的機率？
孔子如果去秦國 秦國能統一嗎
誰說秦國沒百貨公司的啊 你是去過膩
朋友要去加拿大留學該怎麼辦？
在她的NB留後門，到時候就可以看自拍影片了
最想看哪個科學家翻拍成戲劇？
特斯拉不算科學家，那怎樣才算科學家
參加實況主的乾爹大會?
我去的都是女比男多，不過去誰的不好說
馬超被斬的時候馬謖在想什麼？
他在想 你好像斬錯人了
不用考證照就能做的職業？
寫程式啊，沒任何認證，一樣百萬年薪
A片會看膩嗎?
你先從美男女裝入門 有的真的很美 參考一下
大家會想被休傑克曼用力爆肛嗎
幸好老二沒有骨頭，不痛痛
老外覺的女人賺比較少的原因？
所以賺很多還會被女森騙錢的男森是？
有沒有很多覺青很在意中正大學改名的事
不然中華民國 不就要國民黨自己決定？
在PTT很幽默的人現實世界也一樣嗎
不是 整天發懶覺文的一定是帥哥
有沒有Youtober英國留學生Will Walker的
你連英文都拼錯...
LBJ有辦法打倒相撲界的王者橫綱嗎？
不同專業好嗎
鈴鈴被消失的八卦?
搬到法國了喔
台北人都喝什麼飲料
真正好的女孩，她們不需要你幫她們付帳，不需要你長
為什麼教授改考卷的速度能差這麼多
錢沒到位當然還沒改好，你想拿0分喔
手在鍵盤敲很輕
有無聲鍵盤
有沒有輪班星人板看完會惆悵的卦？
身在其中才品得出韻味
howhow找幼稚園小孩拍業配影片不會怎樣嗎
呈現的感覺沒有過度商業感 所以比較不會被講話
張清芳有什麼代表作?
親愛的請不要說
林奕含希望通姦除罪？
甚麼時候換我覺得?
拉鍊拉到包皮的掛？
還好不是拉鍊拉起來 皮還在外面
有沒有政府管不到ptt養雞場的八卦
這邊的公雞都變飼主了
張學友為什麼不太唱歌了
有段時間開世界巡迴演唱會  才有沒在出片的感覺
活頁夾的八卦
讓全世界都知道她看書很認真
有沒有浪子的八卦?
音浪太強…
台灣有可能店家七八點打烊嗎?
然後網路就會說服務態度差  cp值低
現在小朋友們都流行什麼啊？
天線寶寶 說你好
按摩師傅嫌客人體臭是不是很不敬業？
臭到別人還敢嗆喔
過譽的歷史人物
孫中山 蔣中正 蔣經國
有沒有一例一休是假議題
趁機把七天假混進來砍勞工的國定假日
真田丸守得住襄陽城嗎？
豐臣秀吉太過自滿 渡海跑去打朝鮮 還想打當時明朝
學校老師都不罵學生會怎樣
國高中遇過不少老師從不罵人的 那種老師真的修養好
航海王是不是抄襲姆咪?
4 姆咪影響力很大
結衣和愛生哪個比較大隻？
很明顯p的啊，= =哪有人頭那麼大
台北車站怎麼不改名為台北西站?
園改南台北，新竹改南南台北。這樣符合你的大中國中
急！鋼琴教師很變態該怎麼辦？
鋼琴教師 我剛看完 好變態
有沒有倭國很小人的八卦？
被一個只會偷襲的國家打的不要不要的 廠廠
小模妹子這個時間叫我陪她怎麼辦？
先去ATM提領錢
那一縣市衝紅燈倒數的習慣最普遍？
落後、人民沒耐心的國家才會裝車輛用的號誌倒數
端午節要怎麼回南部？
騎機車啊  剛好回家多吃幾顆粽子
小腿粗細是天生的？
個人經驗啦 通常胖和肚子大的人 小腿都不細
黑道組織名稱怎麼排序大小
國民黨 外省幫 黨代表大會
台灣計程車是不是太多了？
只好都開小吃店賣茶飲開計程車
通靈少女到底有沒有一集240萬的價值？
不是別人預算太高 是我們預算太低
被政治人物的臉書封鎖是甚麼感覺?
兩年多前已被被止兀/邱毅封鎖的路過
魯友想當youtuber怎麼辦？
先砸個10萬買人數買到上熱門影片再來
有迷有拉克絲溪der八卦
法術盜賊skin超正<3
為何歷史總認定農耕民族天生弱於遊牧民族
那是亞洲農業民族廢物才這樣，羅馬可是反過來阿
有礙健康但是欲罷不能的味道
甲醛油漆或強力膠
有沒有韓國茶的八卦？？
業績好到排隊掛號掛不到...
看一次綠光大概要花多少$$$
錢不是問題,問題是沒有女友
立法院今天有抗議活動??
八百歲壯士 五百塊完人
howhow賺多少啊?
辛隆娶劉真賺兩億，他娶到阿福應該有賺二十萬吧
飛哥與小佛跑去哪了
有特別版完結篇 依莎貝拉跟飛哥接吻一起唸大學
為什麼有些人要挑正妹結婚?
挑點有腦的好嗎你們這群腦包
四叉貓結婚會黑掉嗎
我跟張孝全結婚後，大家會因此討厭孝全嗎 QQ
工學院是不是歧視女森？
沒錯 政府應立法 工學院入學考試要有女性保障名額
碩士生日常都穿得怎麼樣啊？
跟遊民一樣
中華隊為什麼不徵召陳用彩
為何不徵召史萬勝、張伯倫、艾羅德、李克夫？
個性最糟實況主的掛？
某個被說伙食不錯就爆氣 的怎沒人講
南部天氣不好？
乾現在大太陽超熱啊
腦中會有旋律
導播專業一點 鏡頭轉到皇族啊
中華台北
中國大陸和中國台灣
官員打混摸魚算工時，勞工待命看情況!?
公務員不是一般人 懂
神宗一郎屌打三井壽
神對到山王這種球隊 絕對像牧以前一樣被守死
以前沒PTT  低卡 公社時 記者怎麼寫新聞
都亂唬爛 現在只是省了唬爛的時間 直接複製貼上
為什麼添好運不敢開在台南?
其實我覺得這兩間吃起來差不多@@ 可能我木舌
當攝影師跟烘焙師哪個比較好賺
有個攝影師後來當總統，你說哪個好？
為什麼要禁用月亮杯？
不要問，很可怕
有沒有繃帶裝的八卦
繃帶怪人把人頭放在肚子裡那集超可怕的
一個軍校生的怒吼？
現在學長也都會下去打掃
台灣現在有什麼好笑的實況主嗎？
台灣市場小 也就那幾個人輪流在檯面上走跳
鐵達尼號沈船後 傑克到底去哪了？
去電腦公司了 老婆一直吵著要去巴黎
小松菜奈是不是已經超越橋本環奈了？
女版染谷將太  但有一種特殊的美
年薪千萬的外商銀行主管 為何娶36歲老妹
學學周董好嗎
用蟑螂餌劑反而蟑螂變多?
一點絕最好用 不只大家來吃 死掉的同伴吃照樣中
為什麼十字路口訊號會變弱
你484用種花
有沒有父母是大陸人的子女對台灣的看法?
以後越南的數量會超越中國的
高雄汽油每公升漲價20元能增加高捷人數?
高雄的問題不是捷運沒人，真正問題是根本不需要捷運
最好用的防雨用具??
黑色大垃圾袋
要如何判斷一個女森很騷的八卦
問他咩修桿謀
黛安娜會被八卦肥宅仇恨嗎
幹他媽的月亮頭，是在兇三小
中國這麼多省份
中國人吃飯談政治 內陸永遠罵沿海拿太多國家資源
你願意跟甲甲一起進行哪些活動？
我想撲殺好肥好醜好噁心的肥宅醜男
貓貓討厭雨天？？
幹這明明是狗
救命！和妹子到信義區逛街該ㄘ什麼？
幹ㄋㄉ 認真回你 不理我 嗚嗚
多益九百多分卻一直說自己英文差的人
多益又不考口說寫作 認為自己英文差有什麼問題嗎
巷口乾麵又漲的八卦？
一例一休阿，共體時艱好嗎？
鱸魚會很盧嗎?
清蒸超好ㄘ
有台中越來越好的八卦嗎？
憐的是還切不回來，超塞。佳龍上任到現在有些已經改
翟神跟OBOV誰比較厲害
不分上下? 不要把庫克算進來好嗎
有沒有給加班費=加薪的八卦？
把那些人的說法貼上來比較好討論吧
我的愛情是一棵樹
於是我佛你變成了一棵樹等了五百年
各位出門前會抓頭髮嗎？
會清洗打蠟
漲價店家應該第一波被勞檢的掛？
漲價一律不吃 八方漲我改吃四海
在公司覺得很冷怎麼辦
找個肥宅擁抱 肥宅超暖的
ㄟ播新聞尚健康的瑜伽
化妝的感覺本人不正
何時發廢文不會被「噓」
連看都不想看的時候
有沒有網路作業系統王者Novell的八卦?
作業自己做
為什麼吳三桂回來走這麼慢阿
遊覽車拋錨啊，休息站又要排隊尿尿抽菸 耽誤到時間
抽菸會導致性功能障礙為什麼還有人要抽
嗆我嗆夠囉，還好我還生龍活虎
古代冷兵器打仗時 要如何才能存活到最後?
熱兵器時代比較慘吧，兩次世界大戰都破千萬人掛點
有沒有那些id不發廢文的八卦?
總比你一天到晚發難笑的妹文好
教授這麼屌怎麼不去考公職?
教授幹嘛考公職，都能轉職當院長選總統的
有蓋爾加朵(神力女超人!
之前跟傑森史塔森拍的廣告 超正
祖國最容易迷路的城市
台灣多元族群  每個人祖國都不太一樣
8+9會不會轉筆
至尊三十六計之偷天換日轉老二
NFC到底有多好用的八卦?☺
日本還有智障手機刑警
剩蚊賣雞排有搞頭嗎？
買10片能參觀帝寶
何守正選阿妹壓力有比小嫻大嗎 ???
當初一堆人覺得他配不上阿妹吧 不生頂多是家長壓力
有沒有女孩喜歡藏男生手機的八卦?
十年後有同學會一定要去哦
該怎麼快速增加文章數？
學大商仙劍哥
一滴精，十滴血？
沒問題啦 不然沒得用 尻尻是正常能量釋放
現在是不是台灣發展核武的時機
個台灣開走。
肥宅很會檢舉違規有加分嗎？
被打死的話就算有
房價為什麼越來越高？
以前四五個人住一間 現在兩三個人住一間
有没有對岸的肯德基跟丹丹有87%像的卦
90%的中國分店由公司直營..
做安麗到底賺不賺的到錢?
首先 你先要先有東西才能跟人介紹  先買一套
哪些中國用語已經入侵日常生活中了？
建議原住民語挑一個來當台灣國語，驅逐北京話出台灣
如果成龍去演玩命系列？
馮關車門去夾到 鼻子的手 巨石在旁邊笑翻了
若一直單身要怎麼規劃生活?
去教會 去公益 有穩定工作 一堆婆婆媽媽會介紹
結界女王是神作嗎?
林達永有畫完又沒爛尾的作品嗎 認真問
好久不見  還在森氣嗎QQ?
這是我最好的朋友送我的
有沒有 #已編輯 的八卦
#已(づ′・ω・）づ
instagram突然連不上了該怎麼辦?
去洗洗睡，好嗎？
柏木由紀來演警察故事會怎麼樣？
就女版的警察故事完全沒有衝突
房間地上有一隻蟑螂腿
用牙線清一下牙縫 你會發現第二條腿
什麼年紀會發現自己也是NPC
你就是你的宇宙中心 別人再威再廢他們才是Npc
鄧紫棋怎麼這麼甜
中國人 滾
有沒有沒有感情還能生小孩的八卦?
生又不難 教好才難
有沒有Uber台灣的八卦？
看那個發言人就知道要爛了
幾年次之後 就沒有玩紅白機的回憶了
最近那個迷你紅白機有讓一些人去碰了
死掉之前會後悔什麼事沒做?
揍大師兄一頓 因為他說我是垃圾
在ptt當殺手有沒有搞頭
肥宅只能噴油殺人
覺青有迎財神嗎？
要重新定節日，跟中國沒有關係才行
有沒有在網路很兇 現實講話很小聲的八卦
什麼時候要開拍啊，好精彩XD
台灣拆掉店家招牌亂象會變美觀嗎？
台北沒有機車 市容變超美
racksold
政見是不錯，不過後面幾點會很不好拿捏
酋長女兒很想出海怎麼辦？
讓她懷孕就不會想出海了
學妹這麼冷還穿露腋下的衣服,在想什麼
圖給我我來看看他在想啥
有沒有英文教科書的八卦?
看不到幾分鐘就會想睡
女同事說下次去高雄玩 要找她是什麼意思
嗯？阿~幹！回錯人了！
台灣最好玩的遊樂園
劍湖山吧 重點很多俗辣不敢玩
有外省人會導戲的八卦嗎?
讓台灣多一批優秀基因
嘉義火雞肉飯真的是火雞?!
嘉義人路過。只吃得習慣郭家 其他不合口味
持有美金好還是留台幣好
持有美台灣
青梅竹馬全智賢和暴力版朴信惠該選誰
選具慧善好嗎
台灣的汽車自有品牌為何只有裕隆
韓國車更早殺中國市場吃中國紅利，要比比不完…
快三十跑去跟人家學街舞很奇怪嗎
教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
Subway怎麼點CP值最高?
subway的菜很貴 多放幾片葉子就會倒掉的感覺
文組出包都醬?
跟文組理組沒關係就一個捨不得花錢的小錢老闆
遊覽車
你還是去練練文筆吧
台灣有什麼職業在國際上有競爭力的嗎?
駕駛技術? 應督人笑而不語
整詐騙集團的員工 會不會被報復?
黑道地盤觀念很強 好奇兩岸聯手詐騙後面大頭是誰?
五月的天，剛誕生的夏天
真的太早 而且she過7777
該怎樣慶祝魯蛇環島成功？
要看是什麼交通工具的環島
工時正常 年薪破百萬 你會換工作嗎
別理會別人 做的好好的就別理別人 認真
今天格鬥賽有多好看
兩個白人跟兩個泰人比較強
為什麼自信總是被女生濫用？
然後久了發現不可能 就開始批評展露美貌的女生惹
溫柔的讓我心疼的可愛女人
4:ooㄗㄌㄏㄇ
交到女朋友第一件事要幹嘛
第一件事是幹到外翻啊，還要我們交？
在世紀末要怎麼生存
佔據costco 的人
劉仲敬評論台獨策略(華獨vs台獨)
國際人格，更改中華民國領土成台澎金馬，美國又不是
為什麼剩粉會讓人白眼
聽到剩粉高潮翻了白眼無法自我   誤會他了
台灣網咖是不是世界最屌啊
可憐台灣有世界前3的網咖都不知道
現在才起來要吃什麼比較好?
當然是吃油條配炸銀絲卷阿
有沒有公車上變態的八卦
大家就會用可疑的眼神看 沒人想和他一起坐的人
是不是9.2恨外省人愛台灣???
沒錯，這些人愛台灣不愛中國都是外省人的叛徒
這樣的套房月租5000合理嗎
沒私人衛浴。跟別人合用的是雅房好嗎
什麼工作最能見到人性的黑暗
高官政商，股票內線，黑黃槍毒 樣樣會接觸到
女森的心機是不是都很重
因為吃飽太閒日子過太爽
很帥台男 vs 很醜洋屌 妹子會怎麼選啊
基因問題，洋人就是比黃種人好
洗頭妹在想什麼??？?
肥宅麻煩不要出門製造他人困擾好嗎
被房東刁難怎麼辦
當初我說了，但是他現在不承認
天氣好熱怎麼消暑阿？？
夏天比較喜歡騎重機到處跑  冬天反而都開車  ~
去越南真的很爽嗎？
現在請越南僑生只要5萬就有人搶著去囉～
騎山豬需要考試嗎?
騎山豬前需要跟阿凡達一樣 締結嗎
求救
只要大聲尖叫就好了，批評還會起衝突，尖叫最方便
清境農場為什麼有辦法開星巴克跟MOS
清境的路還好吧 還沒有很難開 更往上才是難開
一定是這樣 嗯。的卦?
嗯 是這樣沒錯
有沒有三寶路上違規只會尖叫的八卦?
以為有聲控剎車系統阿
到底該怎麼預防？
直接開放師生戀
強制責任險如果亂賠 誰能幫全民上訴?
強制險是無關責任歸屬的
異形聖約到底多怕沒人看啊
第一天看電視？各種大片都是這樣在打廣告阿
為何只有伍佰能用搖滾打入主流爆紅？？
因為沒人聽 大家都覺得小賈魔力紅好棒
納智捷在ptt一面倒的原因是什麼？
進口的價格 國產的配備 跟不上時代的動力
是逃離鬼島難還是留下來改變鬼島難？
留下來不難 改變才是最難 因此逃離相對簡單些
真的是開發工程師還會買macbook嗎？
有錢當然買MACBOOK 買的是尊榮感好ㄇ
甲甲為什麼要別人認同他們啊
去獨立建國就不用靠異性戀立法有結婚權了,懂?
會買奧迪的都哪種人?
買奧迪的哦，英國查爾斯一家啊，還有中國人
有沒有東吳四大都督誰最強的八卦？
一個只能拿關羽說嘴 一個只能拿劉備說嘴
有沒有seesaw的八卦
我很愛看一些少婦陪小孩坐蹺蹺板
簡單讓文組了解hao123移除不了的一句話
就跟佛地魔的分靈體一樣 要全部消滅才有辦法根治
藍綠都過氣，現在是黃色的時代嗎？
發錯地方   這邊一堆黨工想殺掉黃色
長官執意把軍營紮在樹林間的八卦
找個機會快溜吧，因為變成BBQ的機會很高
最潮的姓氏是什麼??
愛新覺羅 如果現在還是滿清 光報姓 女生就高潮了
蟑螂需要腦袋嗎？
嗆三小啦 幹 肥宅蟑螂臭了ㄇ
前瞻基建計畫怎不蓋機場？
你知道台灣已經有一堆小機場了嗎？
台男普遍的缺點?
常常一問三不知 講到深入的地方 鴨子聽雷 好棒棒
健保的坑已經補起來了沒？
反正現在生得少，這樣的病例也變少，所以你沒有感覺
谷阿莫高級一點是不是就沒事了？
他品質好就不會有現在的人氣(認真
有錢人的面相
與其說面相 不如說有錢人的氣質
有沒有生日自己也不知道的八卦
你不講我還不知道 我三年沒過生日了欸
有沒有帆神不工作可以娶老婆出國留學的卦
他將來還要代表年輕人從政……幹！人生勝利組剩文那
愛說隨便的是哪種人
很聰明的人
臺灣最廢的是哪一群/種人？！
還留在台灣都很廢，不用比了，不廢的還會留在台灣一
長得高變壯有比較難嗎？
意志力薄弱的大眾呵呵
國泰銀行的客服是受氣包嗎？
資服部整天接你這種電話那請問程式誰改？你改嗎？
哪種武術單挑最強
跑步 只要夠快沒人打得到你
太陽一下，能等加速度遠離地球嗎？
是持續有加速度 但是其他東西微弱的引力
何時才能要求醫師揭露學歷呢？
不如公開台灣老闆的學歷 台灣一堆黑心老闆都做假
世大運結束後一年會不會爆發嬰兒潮啊
之前世界盃足球賽，某邦交國來台，聽說玩很兇
補習班老師有秀畢業證書以示沒做假的嗎
你突破盲腸了，這招竟然被發現
吃泡麵沒筷子該怎麼辦？
喝湯就好麵不要吃
崇禎皇帝上吊前在想什麼???
我覺的雖然崇禎幫東林黨人很多,但東林黨人上台後,
反gogoro是在反三小???
你愛買王雪紅的東西自己買不要吠好嗎
有沒有Discord屌打Curse的八卦?
現在迪斯可都關光了吧　　夜店比較流行
可以用原子彈打航母艦隊嗎
因為報復打擊系統會被報復打擊系統觸發成連鎖反應
蘿莉北極光，傳說的預言
滾去聽歐若拉1080p
如果有立委修法，警察開槍免責權
英國警察和台灣差不多  都是不能開槍的
女設計師剪肥宅頭在想什麼的八卦?
我遇過理髮師用胸部頂我頭，也許她會想這次要不要頂
金小胖今晚好睡嗎？
假教主中標
世界大戰後 怎麼規劃戰後生活
整天趴趴趴啊，戰後嬰兒潮，國家需要你
酗酒比較可怕還是酗可樂
一樣的量可樂應該比較早回去賣鴨蛋
明天過後去加義勇軍當將軍有搞頭嗎
對壓 好可愛又欠xx
有沒有快打旋風 V沒台灣選項的卦？
國際賽一堆在那邊過氣
什麼是幹話？？
我沒有生氣啊，只是說話大聲了一點
有沒有麻辣鍋的絕配的八卦
今天一直中三小，來睡
會不會只有鄉民覺得今天有大事發生
韓網鄉民也是在嘴啊 但認真討論都一樣覺得不會打啦
抽菸如何不討人厭?
你愛就好 乖乖去聞二手菸 聞到身體出問題不要哭哭
金門陳高
而且一堆人去金門大學讀書就是為了這個
淘寶都開台灣站那麼久了怎麼還有代購
跟對台灣這麼不友善的國家買東西 這樣對嗎?
為什麼會有那麼多人會懷念初戀？
因為很想讀檔回去殺了那個犯錯的自己 超恨
如何跟韓國朋友說再見
說再見時露出______是常識吧？
八田銅像被破壞比林奕含之死還嚴重?
日本走狗遇到國民黨難道不是種報應
房思琪有文學獎可以拿的可能性嗎?
諾貝爾獎不會頒給往生的人
正妹把肥宅當工具人可以告啥?
意圖使人奴化為自己所用無公益之行為尼
肥宅可以去代言5XL的服裝嗎？
再胖的肥宅都裝的下
社團老師莫名一直袒護社長 會變狼師嗎
記得去看演唱會等不到女伴不要騎腳踏車去找她
陳★是不是需要包龍★來整治
還要周★★去臥底？
有沒有被未知品種鳥鳥盯著的八卦
菜比八，連黑冠麻鷺學長也不認識?
在臉書留言底下嘴 按我讚的出庭會陪嗎
記得在法院打卡，大家會按讚支持你
肥宅吃這樣算多嗎？
吃太少別自稱肥宅好嗎
有沒有 CCleaner 的八卦?
越加越多功能 還會開機啟動 甚至監視你的垃圾量
板標要換了嗎
當然是改補習班老師啊~防師騎
眾說紛☁   使我頭☁
/fuck
有沒有地震時在做什麼事最好的卦
COSPLAY超級賽亞人
豆導當補習班老師會如何的八卦?
太邪惡惹。我不能說
陳興老師現在在想什麼?
好猛喔!女兒女婿相繼關閉社群網站,是有爆民?
肥宅要做什麼事才能上{非社會}新聞版面?
你搞到超肥就可以上醫學專欄了
有沒有板主亂刪文的八卦
可能刪錯了吧
賭牌的地方有猴子打暗號？
貝克街的亡靈
台南震度最大是因為鬼師造成人神共憤了嗎
那新北應該滅城了
請問有沒有小黃檢舉的八掛？
小黃安檢舉
姆咪畢業後返校會發生什麼事？
在門口發現蓮華同一天返校，然後就被打包回家惹
為何過年前2-3個星期平常日路上也塞車?
都是柯P的錯
肥宅如果洗澡洗到一半，有朋友來拜訪怎解
肥宅沒朋友 就算死在浴室都不會被發現
媒體炒作的性侵新聞一堆人跟風是？？
開計程車又怎樣嗎？低水準的言論更糟而不知
所以中國什麼時候要崩解?
怎樣都好，別扯到台灣，漢唐盛世可不包括台灣
開Altis的認的出自己的車嗎?
認不出來，哪種人會開altis認的出來
嫖妓合法的話 性侵會減少嗎？
台灣早就能設紅燈區了   只是未到人士太多
為什麼明明就看到我卻要假裝沒看到？
邊緣人好可憐，幫QQ
軍公教都絕食了 肥宅為什麼還不絕食？
肥宅再肥也沒這些人肥 絕食減肥太棒了
有人知道許哲珮嗎
之前國家籃球隊的教練嘛
有肥宅收過女生的圍巾嗎
要織花樣的話，真心希望是寫 MIKU
盒盒睡搞搞流口水
盒盒 可愛
有沒有人本來是塵土的八卦
收不到錢要撕票的！
原住民算是弱勢族群嗎?
清朝時期台灣原住民也曾被無良通事惡搞
有沒有維O炸醬麵的八卦
我只吃過維力雜醬麵，山寨維O酢醬麵沒吃過
有沒有綱手島的八卦？
大奶BBA
配合強國改造政策 為何不抗議？
在強國，要小心被自殺
有沒有C8763一票難求的八卦
邊緣人就乖乖坐邊緣
女友說少了一個感覺是什麼感覺？
先幫你拍拍 這話出來分定了 最後紀念一發吧
台北車站到底有幾間"邱媽媽的店"?
第一張拍的不錯喔(誤
南部人去便利商店用甚麼付錢?
東山區跟柳營區都用龍眼蜜當計價貨幣
柯孟杰為什麼那麼狂
一行文掰掰
慢又簡單的中文歌
徐佳瑩 尋人啟事
當兵認識的同梯加了臉書有在聯絡嗎？
像我這種肥宅以前義務役退都沒在聯絡同梯
吃什麼奶好？？？
日本奶 大大的好
王定宇:林爸爸說要保護活著的家人
台灣法律都是服務有錢人  罪再重也可以用錢換免刑
女作家系列文是不是意圖使肥宅少發廢文
這篇就是你清醒的那個？
有沒有成語「逼人太甚」的八卦？
不會在台中發生 台中輕微逼一下 慶記爆腦
台灣戒嚴了嗎?
鬼島就鬼司法，政府越辦冤錯假案越多
有沒有陳星合的八卦？
他每天進步一點點幸福快樂到永遠ing
有殺死尾崎豊的兇手的八卦嗎?
堂本剛翻唱版本很好聽
停電後冰箱的食物要怎麼保存?
去超商把冰塊全買了
失蹤2年哥哥的駕照忽然出現怎麼辦
48天後就會到日本了,不用急
古阿莫在紅啥
有紅過，但過氣得超快，然後被回收到中國
嫖客變國父的CP值有多高？
這要問問滯台八國雜支怎辦到的，好向牠們請教。
哈根大茲的冰淇淋蛋糕是誰在買的？
好一點的甜點店蛋糕價位都那漾好嗎
虎龍來三立來拍會怎樣？
我先到電視台絕食抗議
古阿桃在養 要怎麼處理
台語...
古阿明的八卦???
有錢人做什麼都比較厲害啦幹
平均一個月在手搖杯上花多少?
為了錢包跟體重著想 不喝了
維尼最會彈什麼歌
滾去JOKE
大原所長是不是慣老闆?
大原沒有兩津的生活 變成署長 甚至以上
鐘欣怡鍾欣愉鍾欣桐鍾欣凌傻傻分不清楚?
其實是同一人
有人有穿同一條內褲長大的朋友嗎
這篇都給我等著收傳票
登革熱登革熱
話都不會好好講膩
現在雨在大幾點的？
沒想到現在還有看不懂時間的人
只剩揮散不去的難過
緩緩飄落的
北韓人民如果被解放會怎麼樣
會被包裝成明星 去騙支那人的錢
要怎麼唱歌給妹子聽
你唱吧 我勉強聽就是
福原愛講中文八卦
她小時候就去中國了
看車欠骨豊的MV會哭，很正常嗎？
你知道 去夜店的人強項在外表
或許我不該問
沒人回太早
女性奶頭如果被解放會怎樣
去南非洲就可以看到一大堆了，那兒流行上空
為何女性比馬便宜就是女權低落?
可見女權=$$$$$$$$$$$
有沒有Spice Girl的八卦?
ㄋㄋ最大那個的有拍露點的 花花公子還閣樓去了
外勞是不是屌打台男
外勞沒錢啊，台女是看什麼大家都知道
有沒有非常討厭自己大掃的卦
種鬧得全家不安寧的傢伙，可是你哥能不能硬起來不要
Tom Cruise在台灣超紅，有人請他當伴郎嗎
很少會找已經結婚過的當伴郎吧
有沒有台中市政府"大數據"的八卦??
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
父女不能結婚？
別人女兒可以  自己女兒不行
端午節前一直落賽怎麼辦
吃南部粽，進出的軟度差不多
大家怎麼看台數科收購東森電視案?
台數科有什麼不好！反正媒體都不會賺啦
有沒有雲豹的八卦
是台灣雲豹絕種了 不是雲豹絕種了
新聞挖挖哇那個嘉賓最爛？
羅下跪事件還特地開一集想洗白...
還有人記得林奕含嗎？
連名字都開始打錯 應該是忘得差不多了
三寶上PTT會想甚麼呢？
女版 政黑 男女 婚姻 自己選
阿姆姆咪咪蛋怎麼不練
愛睏的雷姆咪了五分鐘還是很愛睏
女森在正式場合露乳溝該怎麼解讀呢?
搜朽啊 不露奶要露鮑喔
有人一直傳白冰冰圖片給你該怎麼辦
接受他 拿來打槍吧
姆咪姆咪心動動！
台版活動擠成這樣 果斷跳日版
雷姆咪聽的時候都怎麼報告？
問雷姆還姆咪選一個好嗎
工地奇怪的人?
跑到電梯上面了
那些超貼的鄉民在想甚麼？
就忘記了嘛幹
幾歲開始零錢不放鉛筆盒了?
我!!   現在還放在豆豆龍的鉛筆盒裡
約到了…
晚點我們再去看電影吧，對了，你有聽過安麗嗎
聯發科要逆轉勝了嗎?
先買中華電信好了
喝少糖的手搖杯是不是很假掰？
有喔 如果他三十杯少糖的糖量跟你三杯一樣的話
有沒有不被霸凌的卦
是會欺負一些看起來老實又瘦瘦小小的學生，真的遇到
安卓在平板就被看破手腳？
有優越感，可能不知道Vetru這牌子手機屌打蘋果
考試好難呦 人家生氣氣！
什麼圖也不說一下？！
為何以前屠夫都是賤民階級在做的？
你是哪國人，日本屠夫才是賤民
未來取代智慧手機的商品
投影技術吧，看能不能開發到空氣投影
郭修延 王柏融 林益全 誰強？
台日交流戰? 派雜魚跟台灣打那次?
蛋餅變成榮民北杯的形狀怎摸辦
要節省人力就要用電子支付，並且藉此發展臺灣的科技
為什麼寵物要叫做毛小孩?
因為人類小孩都是滑溜溜沒有毛的，嘻嘻
有沒有邊緣人自己去演唱會的八卦
一個人去有差ㄇ 肏
蜘蛛到底是昆蟲還是動物
你是想問說不用多加個"是動物"這個詞?
三人行必有我師,那六人呢?
「千千萬萬個我」  =  別狼ㄝ茵那  西美料
請問軍人領18趴也包括228的軍隊學長嗎？
開橫貫公路的也是學長
記憶體想插好插滿是不是回不去了 ?
還有人講說8GB的記憶體就夠了哩 科科
撲殺肥宅的話，台灣會變怎樣？
竹科肥宅死光自然會有人補過去 不用擔心
急。我被妹妹學校的老師威脅了。。
去藥局買威而鋼比較實在
肥宅是吃貨嗎
肥宅很會吃 但都吃些垃圾食物 不懂吃
韓國是怎麼洗白的?
先找別人一起壟斷然後再去當抓耙子的國家能洗白嗎?
肚子餓可是就不想動該怎麼辦
先吃用不到的部份 對 就是說你的GG
eraser的中文 怎樣才道地呢？
在台北講擦子沒人聽懂的懂
IT人員也難逃資訊的技術革命?
最後所有的工作都會被AI取代 除了下決定的人之外
要怎麼反擊絕食這大招？
報告典獄長裡面 睡覺會放催眠曲跟爛電影 絕食就放
有沒有送主播去法國的八卦?
到底是不是托? 有八卦嗎？
中日韓統一表意文字的八卦
亂碼，憤怒
第一個用排泄物當肥料的人在想什麼？
從廚餘垃圾堆發現作物長出開始
護盾/防護罩只是神話吧
不過防護罩還是人類的夢想，因為夠帥又霸氣
台南那種水泡飯叫做粥？？
各人口味不一樣吧！我北部人，喜歡吃完整米粒的粥。
有沒有爆料公社管理員的八卦阿??
低能兒公社
WTO姊妹會打的過WHA場外7大國多邊會議嗎?
覺青:我說七大國就是七大國
護航最常講哪句話？
你都不知道韓國歐巴有多努力
是我笨得可以  沒看穿你的心？
禿頭大奶聽起來好驚悚 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
買股票買股價六十以下且有配股是否不會陪
會問這種蠢問題的，最好還是乖乖定存好了
這影片要ptt幾年的老屁股才全懂?
都是新梗 兩年內加入的都聽得懂
甲甲界的情歌第一名是哪首？
擁抱、不一樣又怎樣、如果的事、彩虹（阿妹的）…
一個人最多可以被水桶幾個版
超過兩個就鎖帳號了
臺南有好吃的潮州粽嗎
潮州粽蠻好ㄘ的阿 潮潮的
有沒有一整年沒中過發票的八卦？
嗆屁喔幹 阿 還沒對喇
正妹一個人吃麥當勞代表什麼??
表示他寧願一個人也不想跟你扯上關係...肥宅哭哭
劉備有了臥龍、鳳雛，怎麼還是得不到天下
水鏡說得一可得天下 沒說得二會怎樣啊
有沒有機場捷運有異音的八卦啊？
坐在車廂連接處 你就知道有東西比他大聲了
如果當初來台灣的是毛澤東
台灣那時候是蔣的人馬在管 最好會自投羅網到台灣
為什麼台灣人用雙A筆電的沒有很多？
學生一堆都雙A啊  星巴克那群不算
不念書 一輩子就會媽ㄙㄟ媽ㄙㄟ？
基隆港邊耶鐵工廠
老爸被人拿刀砍，鄉民們會砍回去嗎？
要學孫文叫他去種田 他就會去種田
大學是重新做人的好時機？
大學根本放棄做人的好時機
詹雅雯
江蕙？個人覺得在人格品德上完全不是一個層次。
生女兒是不是穩賺不賠的投資方式？
在台灣，Y，只要注意別被外國魯蛇拐走就好
有沒有嚴真的八卦
李蓮英李公公沒有之一，普渡慈航：幼年陰影之一
會在中港路公車專用道按下車鈴是不是外地
搭公車的習慣啊 又沒關係
有沒有西藏佛教的八卦 ?
中華佛教自己一堆跟大眾拿錢蓋貴族學校醫院餐廳再賺
支那人484很矛盾？
因為吃的是他的同類
矇著臉功夫是不是會比較強?
想不想知道明天報紙頭條是什麼？
適合肥宅的運動有什麼?
室內門框單槓 我朋友每天在家練 肥肉變肌肉
國五為什麼任何時間都在塞?
宜蘭不管什麼都堵,搭火車也是人擠人= =
有沒有周二珂的八卦?
現場唱跟影片差多了。
有沒有抓鬼大師ㄉ八卦啊？
跟他玩鬼抓人
大家有吃過整人糖嗎？
先喝水再吃進去就直接變甜的了
自強號座椅轉向要怎麼固定?
後面一排也要轉拉
有沒有全聯的美國臍橙沒賣了的八卦？
老闆 買五分錢肚臍餅
有人舔過國小正妹的蟯蟲紙嗎
怎不學某人去舔衛生棉幹
漢堡王為什麼用優惠券價錢後差那麼多
台灣漢堡王真的是自己做爛了
成長坎坷個性變態的人容易創業成功？
坎苛不等於變態
這年頭宅女越來越正惹??
肥宅也越來越肥 台男真慘
小眼睛的人
什麼是馬眼，我鄉下來的
過年要幹嘛?
同一件事換不同的地點跟不同的人搞啊
台中豐原好還是中壢好?
說市容差不多的 真的有去過豐原嗎= =
被方陣快砲打到會死嗎
認真回 被那種東西打掉基本上就是變成碎肉 絞肉了
有沒有皇馬更衣室的八卦?
想去更衣室當口天使
在食物上面灑金箔到底是什麼概念
錢太多 真的不知道要吃什麼
那一剎那凍結了時間
不懂怎麼表現溫柔的我們
就飛去熱帶的島嶼遊泳
梁靜茹過氣了
美食跟美人該怎麼選
把美人當美食
一個男人鞋櫃裡應該有幾雙鞋?
我都去二手市集買正妹的衣服裙子 怎麼用我就不說了
有沒有音波驅鼠器的八卦
放了好幾個月感覺沒什麼屁用
懶叫真的好ㄘ嗎^Q^
有錢人的懶覺當然好ㄘ
剛吃完宵夜等下還要吃早餐嗎
好險三小拉 明金成
有沒有第五力場的八卦?
捷足先登 好像是一個人收八萬的樣子
有沒有爆料公社是社會亂源的八卦？
最經典的就是"你是不是想幹人家" 現在都不敢提了
過了這麼久,是不是該換我們做點什?
做點巧克力月中送人
美國公務員能有多混？
美國公務員跟台灣落差蠻大的XD
有沒有半夜不睡覺亂推文的八卦？？
關我p是 好漢做事好漢當好嗎
如果星守班的女生會上PTT
媽的 edge你三小拉
有沒有玩五樓梗都是哪些人的八卦
靠 我發個文也能收到約砲信
八卦版是否已變成發推廢文版
欸幹為什麼72提姆jp都變三戒疤
麥當當是什麼cp值變低了
小時候吃很飽 長大之後都要吃兩份套餐
有懂棒球的朋友嗎?
好啦窩門和好豪噗豪
小龍女沒死是不是敗筆
動物朋友的大雕不知道長怎樣
零的男人在槓麻
一定買超過百萬美金，看他負能量都消失，滿滿正能量
有沒有記者很容易惱羞的八卦
忽然想到海水沖褲子的簽名檔好像就是記者發的
有沒有下雨天 網速就會變慢的掛?
光纖到樓當然慢 我是光纖到府
小蘿莉會有臭鮑魚嗎？
10歲以下可愛小蘿怎樣都香香的
金城武會玩什麼樣的手遊?
唯一支持 愛台灣的姆咪
隊友都退選怎麼辦??
邊緣人就邊緣人，不要怪東怪西的
唐少萱處女被奪走?
台女真的天天都第一次
大家戀愛學分重修幾次
不知不覺中當人的算嗎...
限速50就給重機上國道好不好
重機馬力比很多爛車高了
有沒有得愛滋病好處很多的八卦?
感覺很不錯   去試試看阿
三重沒帶安全帽又三貼真的是日常?
警察抓的話，會撞不死很不方便
魔形女是母豬嗎?
電影演的已經算ok了…
八卦板有幾成的人能踩碎樂高？
阿肥能踩碎的話應該也會因體重致使碎片插進腳底板
現代主義畫家古典也很好嗎？
一般都是古典開始學的
舉辦世界賭王大賽  台灣代表要派誰?
平偉 叔叔說要用氣勢壓人 讓對手有四條A也不敢跟
心理系的高材生去跟人玩梭哈
心理系學生是最容易相信別人的
怎樣才是極具衝擊性的告白?
我想把我的生殖器塞進你胯下那個又濕又緊的縫裡面
手機遺失/壞了，聽說line也回不來了？
以前的換機碼比較好
腳踏車是不是路上的毒瘤？
是外勞的電動車
雞年要怎麼說吉祥的話啊?
一起祝人雞年大吉吧
為什麼台灣人不買台積電股票？
要買就買那種新創公司玩大一點
三x美x的保險經理一個月收入大概多少?
認識厲害的一個月二十到三十萬沒問題
抽山上的冷空氣來給平地火爐用
電風扇運轉是不會發熱喔
安卓傳輸線該買哪種
大家都用副廠沒事 就你的手機出問題 廠廠^^
天龍國到底是哪裡啊？
羅斯福中山北路、民權東路、基隆路包起來的這塊才算
鹹鴨蛋要配什麼才好吃？
炒苦瓜炒杏包菇炒筊白筍炒玉蜀黍炒高麗菜都好吃!
有沒有大股東不能賣股票的八卦？
這4鬼島的玩法
麻辣鮮師重播收視率會如何
還不錯啦 捧紅滿多人的
有沒有全中國最有名的魔術師沒人認識的卦
支那這麼封閉，到了鄉下地方沒人認識很意外？
爆米花吃太多會怎麼樣？
幹 不對 這樣變成我了
論文製作 國內外差別？
台灣有幾個「大學生」要寫論文？
有沒有姓立花都很強的八卦？
立花里子有一部同時演女學生與女老師的，超神
宮廟遊行為何會有辣妹舞和改裝電音車?
文化這種東西可以創造和創新的好麻
記者到底在崩潰什麼
記者崩潰 T皿T 記者崩潰 T皿T
肥宅買塔位有用嗎
鬼學長：交錢來！ 肥宅：家裡沒燒給我
妹妹突然變成魔法少女!?
魔性小學生
爆米花到底該吃甜的還鹹的？
鹹的好吃   甜的膩死了 吃了變肥宅
記者有因為報假新聞道歉過嗎？
跟栽贓小模梁思會一樣 記者裝死
高中女生的大腿好像都上蠟一樣亮亮的
實測是有奶香，有一點杏仁味
有沒有24小時制的八卦？
以前是12個時辰
新莊的名產是什麼？
美少女 我的兩任女友都是新莊人
海水又要退潮了嗎？
中華民國憲法這時候又有用了，真怪\
Dr.Dre最經典的歌是哪一首？
沒聽過 我好年輕喔
要怎麼下定決心記帳
有時間記這種小錢 不然拿這時間去賺錢
有沒有少子化又嫌公共托育不足的八卦?
少子化但托育費用越來越貴，所以更多人不願意生嘍
日本文創作品和綜藝節目都遠遠偏離現實?
美國的英雄電影也是這樣吧
大甲的名產是什麼？
酥餅～草蓆～芋頭酥～媽祖
補教名師的兒女都上什麼大學
有錢人有差嗎
這是甚麼拳法
臺灣古拳法
現在香港天氣有多差？
現在天氣很好喔! 12點半就解除黑色暴雨了
有沒有南部粽很噁爛的八卦
假議題…根本沒有什麼南部粽北部粽…北部沒粽子啊
有沒有OOOO家族的八卦？
本人才是先例 其他都跟風
9800了，該如何處置
股票市場熱的時候才進場 你是火鍋肉嗎？
台灣的小編是不是都很容易出錯？
因為帳號忘了要切換阿
應徵仁寶的條件
不會，人資壓根就不會收到履歷
V怪客看到假新聞是不是生氣
太早 還沒1105
釣魚時想上廁所怎麼辦？
尿在水裡阿==
男生射的時候 到底有多爽？
就是把曼陀珠丟到可樂噴射那種爽
大家都說先買房 為什麼路上車還這麼多
原來買房地都可以好幾年不用吃東西 好棒喔
有沒有大都的八卦
分類去大都了？
我現在被人堵怎麼辦
露出胸部道歉
養狗一年大概要花多少錢？
很難說 生病一次就好幾千 手術好幾萬
中國封鎖Steam，只因為一個ID?
這時怎看不到五毛罵中國鎖國？
兒子當皇帝  爸爸需要跪拜嗎
看看劉邦的老爹啊，中國人就是權勢崇拜
超人希望露易絲愛的是他還是克拉克肯特?
他愛的是雷克斯
館長和wwe的Goldberg打架誰會贏？
館長沒比較小隻
這樣稱得上反串嗎?
歐嗨喲不是這樣用的吧
碰到女生的腿是什麼感覺?
睡覺的時候我馬子很愛拉我的手去摸她大腿，感覺就是
爸爸年輕時都會收集色色東西嗎?
我小時候看到我爸有性愛72體位的書
台灣一蘭的菜單價格划算嗎？
好可悲....鄉民到底有多想吃又不甘心被貴到？
工具人修電腦的能力是不是一直都沒變?
就是因為只會這些技能，所以才只夠當工具人阿
企鵝要侵略世界會先打哪一國?
一定先打中國,這是肯定的,中國人應該有吃過企鵝
冨樫跟宮老誰比較屌
說我拒看那種直接拿草搞出來的 他笑笑
奶比妹妹大 讓妹妹生氣了怎麼辦
很好笑欸 這是什麼生物啊哈哈哈哈哈
印第安納溜馬隊的george
感覺越打越爛..會是下一個granger嗎？
房東沒問我要不要續租的卦？
主動問阿   你就保佑時間一到他不會馬上趕你出去
遇到大便失禁的人該怎麼辦？
我也遇過，不好意思說，對方是老人了
有沒有寫教科書故意留一手的八卦？
沒必要吧 教科書內容通常都只在某個層次上正確而已
夏天穿哪一種絲襪最好？
幹三小鬼圖
加拿大北邊的地區都拿來幹嘛？
砍樹種樹挖礦
為什麼我們的國土縮小這麼快?
北中國和南中國真的是幻想，共產黨已經把無產階級
快感冒了要怎麼補救？
認真回答  吃藥去睡覺!!
台灣外勞數
有統計的超過六十萬，逃逸的十幾萬
為什麼司馬懿的評價不高啊?
很高吧 梟雄曹操會怕的國內唯一一人
有沒有中壢為什麼鐵路地下化的卦？
不去看看一堆工程全部貪光光 葉世文還蓋專屬交流道
仇菸者何時才能了解問題不在菸價？
問題在菸蟲不上網的時候都在亂丟菸蒂
有人可以不google就背出所有中國朝代嗎
五代就五代而已 十國 是同時的國家 算甚麼朝代
這世界 如果有如果
How像太早了
丹丹為何可以在PTT這麼紅?
真的很好ㄘ啊 要不是人太多要排隊 我就天天吃了
有人可以不google就背出元素表嗎?
這麼簡單還問？你文組齁
進擊的巨人 卡通是不是在拖戲？
雷屁喔 我才剛看到鳴人從忍者學校畢業
台灣人是有多愛吃？怎這麼多美食節目
色 只剩下吃的有足夠的多樣化編故事
這個女森 在想啥捏?
只有你看得到她呀幹
學妹要跟我合照怎辦？
黑掉總比本票好
憂鬱感快速上升的卦
去做20下扶地挺身 馬上改變你的情緒
有沒有老闆會怎樣陰人的八卦？
拒絕他 不排除控告
一直被信奉上帝的同學拉去教會該怎麼辦?
拿問題去考牧師   拿教會常自我矛盾那種問題
那個白癡把首都放在臉盆？
以前是為了防禦，現在為啥不搬你去問小英
麥當當點點卡註冊人數統計
到時若沒拿到100點我要臭幹他 拒吃改買別家
這本偉人傳記是不是應該列入教材
很想念扁扁
今年NBA是最難看的一年嗎?
巔峰組團 熱火三小開始難看
我的文章上 三立台灣加油 啦
改成問卦拉 比較安全~
大阪(附近)有什麼特別的景點?
飛田都被一堆觀光客拉低品質
你看過順風婦產科嗎
朴英奎超賤的，喜歡凹後輩 吃東西都會噴XD
大創的襪子是不是cp值最高？
肥宅都穿拖鞋不穿襪子
今天天氣太舒服了吧
沒錢不用想
台灣做得出U-571嗎？
南北戰爭時期連內燃機都沒有，要怎麼做潛艇？
會玩五樓梗都是處男嗎？
又是老處女又是處男又是金城武？？？
把電源鍵做在delete附近的人在想啥??????
現在電源鍵不長按的話 已經不會關機了
這些人物鄉民分的出來某
Hebe跟田馥甄最難分
有沒有金飾扣耗損的八卦???
不扣他門賺啥
在學店發現喵喵該怎辦？
好可愛-///- 在鄙視你呢ㄎ
iPhone很強?
遠傳電信垃圾超慢幹
有沒有戰鬥機飛官想上廁所怎麼辦八卦?
你以為尿袋是幹嘛的？
為何電子發票載具不盛行？
店員動作快 紙發票出來就不能再開電子發票
J.K羅琳和豆導攜手的話會怎樣？
哇靠 魔法手槍
姆咪是不是從來沒紅過？
因為是智障
有沒有Spotify vs. KKBOX的八卦
講難聽點，邊緣人沒朋友才在用s
其實這次冠佑君的爆發完全可以理解吧
我是不懂啦，為什麼你開玩笑，被開的人一定要接受?
四個月兵or六個月替代 都幾？
羨慕在學校當替代役der
有沒有鋁會老人癡呆的八卦
我老婆天天吃鋁都沒事
脖子很緊怎麼辦
怎麼不去問貓頭鷹
有錢人的種類
海口人？！
沒有沒有甲級證照多難考的八卦？
我記得甲級證照都是拿來租給別人的
搭高鐵南下的人都是要去台中的嗎
因為去高雄的很少撘站站停
開學換座位旁邊會坐正妹嗎
萬一是臭肥宅  不是要崩潰一學期
中國功夫 是不是都是唬爛的?
在義和團之後就殆盡！想當初八國聯軍...
有沒有中鋼j在幾樓上班的八卦
應該是組長級的吧
一直在推文貼超星拳婦是什麼心態
幹 恐怖連結
戰女是神game還是糞game的八卦
姆咪姆咪 心動動
大學畢業後有在聯絡的多嗎？
大學唸自己家鄉很遠87%不會聯絡
打老婆是什麼心態
人帥打某是大丈夫；人醜打呼是豬狗牛！
台男到幾歲還沒娶 才會認真甘願參加相親?
到後面就懶了好嘛 一個人輕鬆自在
主任守的住街亭嗎？
主任在三國屌打貂蟬甄姬大小喬
朋友在台中想要推一個建案，該怎麼取名?
在台中 沒有人這樣蓋房子
怎樣才能算是有內涵？
你沒錢就去吃屎
外國樂團的中文名稱是怎麼翻譯的
看那個時代流行怎麼翻吧 我猜
有沒有Facebook一直當掉的八卦
win10ㄉ話 有app不知道會不會比較順
助教很正的話怎麼辦?
明天記得附圖啊～
現在批傳統武術的都是什麼人
中國那位已經被太極拳內力解決了 以後無法說話了
陳老師如果要吉網友怎麼辦？
快告啊 ！ 工讀生什麼步都會出
石柳姊會幫四大淫蟲說話嗎？
不會 他會強姦四大淫蟲
對韓國的印象
不像日本 有些人超討厭日本 去了之後還滿驚艷的
不奴的人都是怎麼過一天的？
請10個奴工來賺錢,然後自己睡到飽再起床收錢
為什麼網友會未審先判呢？
司法機關亂判看來也沒責任阿~
林口大峽谷/八里水牛坑是怎麼紅的?
因為台灣人愈來愈閒
誰認識會如來神掌的高手？
聽說有個叫輝哥的吃了半顆過期大還丹也學會如來神掌
有沒有香腸飯的八掛？
靠北 好有創意
水果行
貨，長期下來對腰椎都是負擔啊
現在fb是壞掉了嗎?
你被FB封鎖
何時開始媒體都用『嘸』取代『沒有』
廣東話那種鳥東西才叫混用
菸蟲跟酒駕哪個比較垃圾 ? 危害社會他人
通常都是二合一很難比較
為何黑暗可以這樣被吸收啊？
不要告訴我是哪部 完全沒興趣知道 謝謝
送惡魔去天堂會怎樣
惡魔害怕天堂說他有教化可能,拼命要改變它
貓貓壓著我的手怎麼辦
貓貓超可愛是母貓沒錯～朋友的
我朋友從10樓跳下來竟然沒事?
只能說12f
有沒有印度版<英雄本色>的八卦??
遮陽太危險
北高客運哪間最快，霸主是誰?
台中國光客運站站員態度超差
肥宅沒對象會去領養小孩嗎？
養兒防老不要臉斷送一條成長路
台灣微軟是假外商的掛
只要請了台灣的人資就會變這樣
有沒有 赤柱監獄 的八卦
赤柱大飛哥...馬子是蚊子
有沒有智商跟長相成反比的八卦
沒有 我又醜又肥又臭又魯又笨的死肥宅
風蘭拉麵要做啥才能優先進場?
化工原料先準備好
英國的梅伊是否能借鏡台灣？
通篇除了兩個人性別一樣我看不出類似之處，你到底在
跟馬來西亞人交往要注意什麼
華人還是馬來人？
髒話會過時沒人用嗎？
髒話跟羞辱人的詞不一樣吧…
古人看春宮圖 真的會勃起喔？
你小時候沒撿過檳榔盒喔？
煮麵要分開煮還是跟湯頭一起煮的八卦?
電影“喜歡你”裡面我有演可以去看一下怎煮的
以現在的生育率，人口什麼時候1仟萬？
祖國打過來的時候
更衣室出來忘了穿褲子？
他沒有忘記
MIT台灣誌跟台灣全記錄是不是一樣偉大？
這兩個跟台灣生態比記是小時候最愛看的
是不是晚上所以垃圾車都遲到
台中大里今天遲到兩小時，清潔隊員今天真的辛苦
美國新極右抬頭 怎麼沒人去責怪他們
因為左蠢太多，跟現在台灣一樣
三兩三命格很強嗎？
男人不是只愛25才以下的嗎 這種的是怎樣...
現在還有人在追霹靂布袋戲嗎？
聽說近期劇情的不錯，有點想回坑，不知真假
可以撐多久沒有手機的生活
出門就沒辦法隨時都有時鐘看了
PS4 pro為什麼這麼醜？？？
先照照鏡子再批評別人好嗎
高雄小年夜還在拖吊是不是不近人情?
你違規停車要是剛好害死人才真的沒人情
如果PTT是一個人，會是人生勝利組嗎?
這個人會多重人格
有沒有清朝人都比現代人懂美學的八卦？
國建築 國民黨其實很有美學的
有沒有八點檔的八卦?
不這樣演要是少看了幾集就會跟不上進度阿
全台各地小年夜現況
一中沒什麼人QQ
心理醫生是陳慧琳會好得比較快嗎?
後來還被好萊屋改拍成人神鬼人間
最快當補習班老師的方式?
先照照鏡子 把國中生很吃臉
請問有不會鹹的鹽烤魚嗎
鹽包住烤，烤好後要拍掉鹽，皮也不吃（不然會鹹）
劉邦誠實嗎?
項羽:TMD說好鴻溝為界 居然偷襲楚軍
八仙生存者的後續消息？
算八仙倒楣 惹到藍營的永遠不用開
有沒有亡命之徒女友都很正
有妹沒命幹
為什麼女生都喜歡比自己年紀大的?
你現在可以去找國小生了
劉邦誠守得住街亭嗎?
會不會其實在上面跟女友打砲中
為何台灣小學生不戴紅領巾
凸( ﾟдﾟ)凸贛戴那是沙小能看嘛滾拉鬼國人
女性練葵花寶典不就輕鬆
女性練完葵花 反而會開始長鬍子 老二出來
女玩咖為什麼不選一位交往的八卦?
你都講完了還問?
跑路怎麼都選擇跑去大陸
人家是去國學學術研究啦
雲科 逢甲 選?
你問錯地方了 鄉民每個都葉台清交
台灣人花在學習國文的時間是不是太多了？
美國人花在學習英文的時間是不是太多
為什麼台灣拍不出大國崛起?
中國人看大國崛起有沒有覺得身體某部分也崛起了?
天庭民主選舉投票後 玉帝換關公當?
媽祖比關公菜耶 媽祖是清朝人資歷更淺
WACKYBOYS 反骨男孩?
長髮講話的樣子讓人看了很不舒服
嘘だ！！！！！！！！！！！！！！！！！
想邊幹園崎詩音邊聽她喊烏首打
有沒有大哥哥的卦？
說好不提尼娜
三寶亂噴口水在我身上怎麼辦?
用你的小哥噴回去阿 一定要噴臉
為何東區這麼多正妹開始穿黑絲了？
有種偽絲襪看起來像黑絲但事實上很保暖
iphone6s v.s 7 都幾?
現在買手機沒有64g就不買了
錦城哪去了？
高雄富國路有
要學超★拳還是詠春拳
我認為空手道是世界上最強的武術
肥宅參加聯誼活動好緊張...
放心  肥宅到哪都是邊緣人
向東電信 vs 地標網通 哪個比較強啊？
台中幾家名店都屌打
有沒有光復一中PR值的八卦
清大附中 清大+竹教=學店 清大附中當然也學店
遼寧號撞到冰山可以撐多久
大概死不超過35人
光復是新竹三大bubu集團最強的嗎?
哪需要醜化 夜間部放學時間直接到校門口看看啊
有沒有營造排隊的八卦
你都打中文 但我還是看不懂
考上淡大的人到底怎麼讀書的？
結果進去系排還第一幹到系花
有沒有山X基宗教的八卦
裡面ㄧ堆凱子  聽說最高級會員100萬美金
1個月生活費只有8000怎麼活?
別騙了，先拿出實績說吃這麼多真的有好成績
探病該送什麼花？
買能食用的好嗎...買花能幹麻?
女生朋友愛上黑人，該注意什麼?
美國也是白黑黃，所以黃種人不要同情黑人
考上南加大的人到底怎麼念書的?
要看念什麼吧 大學碩士很好進 博士有些還不錯囉~
被弟弟警告 該怎麼做
之前有個弟弟打電動喚醒癱瘓數年的哥哥 為維佳話
LAWSON為何不來台灣開門市
在沖繩逛過 真的是屌打台灣超商 超好逛
還有多少人夢到獨立
可以請你說中文嗎
有沒有手機收不到訊號時很容易發生命案阿
發生命案時都會暴風雨 橋會斷掉
有無七佳社的八卦？
爆走的比較好用，97摔技無敵
弟弟跟惡勢力聯手怎麼辦？
你是要當王的人，氣度要高。惡勢力也是生命。
生科如此，那心理系呢？
精神科醫師cp值比心理醫師高多了
4X貓自拍多年 為什麼現在被鞭很兇~
就故意去惹立場不同的人 根本是吃人夠夠
有沒有腳底按摩的八卦
小心被師傅發現嚴重腎虧
有沒有人體電子學的八卦?
Mos的gate沒電流是因為不能噴到螢幕
沒辦法適應軍中生活怎麼辦?
去裝個人工屌就解決了
為什麼限制級戰警不是限制級?
限制級版的有夠限制級 再去補看一次吧
有沒有法國車的八卦?
你家人很有格調 只是台灣的法國車維修問題還滿大的
左撇子右手vs右撇子左手 打架誰贏
有打死對方覺悟的人贏
讀國防醫需要準備啥?
醒醒好嗎 八卦上久就生病膩
人類能夠幾天不拉屎？
我新訓第一天早晨就拉了 心情舒暢 我最愛被管了
過年時要如何增加偏財運？
學怎麼出千比較快啦  還球偏財運
五月天是賺錢最快的男人嗎
職業球員更快 簽個字就幾千萬美金
100萬美金 在美國算什麼階級?
美國中產的確是4-6萬, 灣區高是生活成本太高
有沒有保健室阿姨的八卦?
你沒找櫃子裡齁
一個媽媽為何對狼的屍體哭泣？
快去搭訕媽媽
有隻鸚鵡一直說他會講話怎麼辦
好老的片..
血滴到墳墓上會怎麼樣??
黑狗血釘在墳墓上聽說會家破人亡，電影都這樣演的
館長+吳宇森？
開直播玩鴿子
滯台中國人還沒訂機票的是在等什麼？
原住民：又個雜種侵占土地自認台灣人
外面冷到爆為什麼我爸還不來？
明天過後 哪台再播= =
爸爸收養的救命恩人的兒子
他是不是不當人類了
正妹叫我去她房睡怎辦
本票準備好
有沒有聖彼得堡孔怖攻擊的卦
台灣報了只會變成收視率0 報幹嘛?
情趣用品店找人都怎麼面試？
有一片是叫女店員試用遙控跳蛋
朋友的奶奶突然脫衣服?
幫你去角質不好喔
妹妹懷疑被我性侵 火燒我下體怎麼辦
妹妹是國際烤懶覺集團的啦～
從偶像團體畢業後，改行當聲優的卦?
一般聲優能在地上波(電視節目)露臉的機會非常少
纜線問題害巨人還沒更新
解離和思覺失調不一樣
你們笨拙散漫又扭捏
讓肥宅絕望
公共場所開ptt會覺得羞恥？
看低能卡比較羞恥 ptt還好阿
魔獸哪個種族最強？
血精靈，打到都出血了
有沒有FB帳號被盜的八卦啊？
有種丟連結
尹清楓為何還不給升任將軍
這算政問嗎
為什麼有人特愛吃蝦蟹?
泰國蝦用烤的根本是神發明的食物
太陽花運動為何會超過十萬人？
民粹啊  學運結束後還有多少人有在關注議題
什麼人才會想出各種五樓低能梗
已經有人示範了
房思琪的問題 跟老師結婚是唯一解嗎??
，還是事情發生的時點，如果是前者，可能真的如小說
有沒有風向該怎麼看的八卦啊
沒當過兵喔? 這還要人教
精神科醫師聽到自己病人出事的八卦
有些人這些藥有效這些沒效，有些人那些藥沒效這些有
高鐵軌道的八卦？
台鐵高捷北捷都有啊
把泡麵倒在飲水機的人在想什麼？
台積電的宿舍也很多這種人，釋懷點吧 xddddd
請問國際觀自助餐要點什麼比較好?
有時被惡鄰美國強迫表態一下這樣
八方雲集是否碾壓四海遊龍？
鍋貼漲價後就沒吃過了 又沒比較好吃不知道在漲三小
扮8+9要道歉嗎？
我更好奇拌某光頭揮著藍色旗幟這樣需不需要道歉
無依無靠是什麼感覺?
你還有手機，電腦，網路…等沒有再哭哭
有無聖誕節到了還是只能在家看AV尻尻的掛
各式族群都照顧到了 除了民進黨
「肛必自用」是什麼意思？
叫你不要設密碼，要公開分享
想問一下大家有沒有被對岸照顧到健康
無限輸送霾害空氣給你還給感覺被照顧嗎
北一女這樣算不算玻璃心?
看到外國人還不是搶著去吸
伊斯蘭教對台灣有什麼貢獻?
去問通靈少女啊！
娶穆斯林女孩就可以娶四個嗎？
軟體就不只4個 快去
肥宅是不是不錯凱 蠻有錢
餐跟買動漫周邊
怎麼樣平復板主選舉最後一名的心情
哈哈哈 我有看到你最後一名
故事的小黃花
Re so so si do si la
烏龍派出所有沒有哪幾集是有洋蔥的八卦
兩津小時候系列幾乎都有洋蔥
機場捷運哪有蓋了20年?
長生想像西武玩土地開發結果金融風暴後沒錢玩
蜜蜜公主是來自哪個國度的?
姆咪馬的智障
有沒有“噓！小聲點”的八卦？
我這個人就是這麼好
有沒有太陽公公｜的八卦？
性發光的嫌疑
空姊怎麼跟客人搭上線的阿??
穿制服看起來比較小  泳裝就變好大  神奇...
有沒有現在的人對老歌無感的八卦?
那邊發新聞該
有沒有吃麵會不會把湯喝完的八卦?
會阿 肚子餓的時候
有沒有男女不平等的卦
男生有錢就好啊 條件那麼簡單
定食8點餐機很不直覺的八卦。
幹 只有我認真嗎  馬的
狂新聞會不會有天不紅了
一定會過去啊，早晚的問題
肥宅坐時光機回70年前228當天現場會怎樣
肥宅中槍機會很大喔
邊緣人的顏質？
你要是知道一個人長什麼樣子，那他肯定不是邊緣人
開一間早餐店有沒有搞頭？
現在沒那麼好做
香港賽馬會有多屌？
屌到鄧小平都要保證一國兩制就是馬照跑
金得春捲是不是過譽了？
馬的超普通還好我平日去沒排多久就買到了
肥宅在貪婪之島可以活多久？
邊緣到別人以為你是NPC
今天掃墓，要除草怎樣比較快？
剛剛除了兩小時 沒有別人火攻五分鐘快
國立第十大學是哪家？
四大四中兩科 政大文組根本沒人在算的
Tesla是不是不敢和gogoro正面對決?
黑人問號.jpg
余皓然 Ivy 楊羽霓 洪百榕 秀琴 都幾？
我不知道誰最棒 秀X一定第一個先剔除
請問貓想表達什麼⊙o⊙???
曬貓文跟曬嬰兒文有87%像，滾回fb喇
小模妹子命令我吃她吃過的餅乾怎麼辦？
小魔啥小阿 一堆自稱小魔 比肥宅還多
司馬懿有張春華為什麼還要養小三不回家?
問高國華為什麼喜歡找陳啊
聽英文歌會比較有氣質ㄇ
有很多歌詞其實很芭樂
同事約尾牙後去她家續喝該帶什麼？
你就帶一打套套一瓶禮炮去 然後馬上離開
台灣有小蝦米告贏大鯨魚的案例嗎？
被熱咖啡燙到該邊的人告麥當勞告贏
怎麼把教授氣到趕人
去找師母深度探索就好啦
貓貓一直盯著我看是要幹什麼？
想把耳朵咬下來
去爭鮮該吃啥？
櫃台阿罵鮑配哇沙米
張雅琴報新聞的特色
她哪有報新聞啊，根本是說書~
可以去睡覺了嗎?
還要鍋貼要吃
為什麼選陳鴻文當終結者？
終結中華隊的終結者
有沒有中華隊的剋星-陳鴻文的掛?
他扛的壓力太大了     我選擇給他加油
如何從吳昇桓手上得到三分？
簡單，前五個打席有三個人跑回本壘就能得三分
可以還我乾淨八卦板嗎？
沒人叫你看 滾
棒協辦資格賽能賺多少
幹你媽的蚌邪
多啦a夢是不是大雄的好朋友
這個時間難釣啦
有創紀錄嗎?
是不是中華這個名字帶賽
鍋貼買太多怎辦
分我一點阿
5k戰士跟終結者說了
你忘了血郭
今天跟昨天還蠻像的
山豬肉味看有沒有
下次國際賽還看得到陳鴻文嗎？
不想說啥 只想說幹
有沒有不意外的八卦
幹我他媽花一堆時間是在看殺小 幹
我想開一間鍋貼店有搞頭嗎
並不是每天都有棒球賽
同隊球員都不會不爽嗎？
沒血郭    早贏了
熊貓團團是肥宅台男寫照嗎
那裡一樣 肥宅精液根本沒人要
台灣的馬路鋪平的那天會發生什麼事？
大概就跟人類達到光速一樣
在倉庫找到一個沾血的鍵盤被附身
那個是死在鍵盤前的肥宅 因為還沒脫處所以才附身你
X JAPAN的TAIJI很厲害嗎
年輕的時候很帥 但怎麼後來變成那樣
通識課遇到女生
沒有資料
喊 win7再戰十年的 是不是都沒褲子穿了
這裡好薛我買10組序號
大陸人民都拿外國身分證?
有大陸這個國家？
過年來墾丁的人在想什麼？
妹子要去你能不去？
幾歲以下不知道江西小太陽？
改版本後吧 是國中課文對吧
我剛剛看到女同學的內褲
所以你是阿垃垃圾？
糟了.....我睡到現在才起床怎麼辦
你們全家出去吃飯還沒發現你缺席哭哭喔
2017會是17年嗎
208+9年
長輩圖的逆襲！？
是不是集體被直銷或宗教滲透
無聊該聽什麼歌
請定義太台
開過女權眼的人如何過年？
先領男人的紅包再說
為什麼台灣再也沒有巨投了?
幹 陳偉殷咧 現在美國其他台灣新秀呢
請問鍋貼店股票代號
3345678
台灣導演最佩服誰？
哇靠 肥刀有火啊
請問棒協的500萬情蒐結果在那?
500萬比別國少花很多耶 替國家省錢不好嗎
變成魔法師後想學什麼能力?
女友召喚術
系壘是肥宅能唯一勝任的大眾運動嗎?
這個要在外面曬太陽的最好肥宅可以
晉級第二輪很重要?
第二輪進不了我們可以改進第三輪
一壘審在想什麼?
"聽說這隊世界排名第四"
愛有多銷魂　就有多傷人
傷痕，老頭子了吧？
為啥林醫師不學重案對決弄陳X?
可是還要練身體 然後全裸被警察抓
裝B真的能上到妞
要準備被告性侵了 幫QQ
如果有一個黑人
黑人給我閉嘴 這裡是台灣
師禁學生用283元果凍筆　理由是「太奢侈
不知道學校有沒有禁止教師用名牌包開名車齁
越來越胖怎麼辦
吃胖會被殺掉的
喂！正妹做什麼都很正？
看圖就想尻
我反核，冷氣該開幾度??
自己考量吧，會熱醒、睡覺流汗，電腦過熱，就開低點
為什麼我們必須視同性戀為完全正常的人
生物學家都不知道了  一般人有啥好討論
如果新竹8+9的苦主是律師或檢座會如何
有人脈，而且也懂得怎麼去爭取權益當然還是有差
刷牙之前會把牙膏牙刷沾一下水嗎?
我會先轉一轉 再泡一泡牛奶
google的監控
快去搭車、醒醒好嗎！
和尚會尻槍嗎？
如果是真的很認真在修行的，應該只會夢遺
國中女生喜歡什麼筆
拉開褲子就有一隻細細短短的筆啊
一例一休怎麼偷a加班費？
結果長年下來累積的過勞傷害看了更爽，顆顆
台灣女演員誰可以演美栗這個腳色
一直覺得張景嵐某些角度頗像結衣
運動能力最強的都玩什麼運動
學校的話大概會出現在排球隊
有沒有台灣一直沒什進步的八卦？
台灣要成為亞洲第一個同志國家 真的很厲害
有沒有修理玻璃紗窗紗門的卦？
你傻啦 沙網十元工資八百
台灣其他縣市很嫉妒高雄的八卦？
希望南部人都快點去高雄打拼不要一直往台北擠
因為太冷 把家裡全部窗戶都一直關著
遺書別忘記寫好喔
館長現在的肌肉量大概是幾%的戶愚呂弟
館長是格鬥體型
南島語族and非裔黑人的歌喉
刻板印象 誰說的
若給殺妹案兇嫌看營火蟲之墓
難不成美國寵出以色列 你就要去譴責美國？
隔壁房的鬧鐘
有聞到一股惡臭ㄇ
有沒有洪于晴的八卦
表姐長好大隻喔
給全天下的哥哥看妹妹公主會如何?
我可以只看亞里亞出場的集數嗎?
捷運上最好的位置？
我都座深藍的座位  您下次參考看看
去日本玩該買啥
你感嘴初音   肥宅的精神支柱
鈔票改設計算轉型正義嗎？
改國號國歌不敢 這種花錢的屁事一直幹
該怎麼做才能釣到熟id的噓文
發錢 同情我就給我錢
八卦版=姆咪版
姆咪心動動
有沒有新竹女中的八卦?
新竹人不讀竹女 難道讀高女？
爬完第一第二高峰
爬完奇萊山再說你是登山高手
害羞的事
29歲帶著高中課本去圖書館唸
加藤惠、英梨梨、詩羽學姊誰適合當老婆?
反正不會是熏雞肥婆啦
木村文乃在日本或台灣算普妹嗎
喜歡菜菜的人 千萬別估狗 菜菜緒 整形前
違反勞基法的獎金比照過期食品
那國庫會空了  比發票普獎和好中
黑暗兵法除了公子獻頭，奉孝殺戮，還有
天時，地利，人和，不戰而屈人之兵。
有沒有一直重複看明日邊界的八卦?
好啊，把J班的名字背出來啊
目擊右肩該怎麼辦...
拍照的那些人有事嗎XD
遊覽車全面裝設GPS定位 到底是能幹嘛?
你怎不說說你每天都被手機監控
囧！好像傷了一位女生的心？
這樣就說服務態度差也太…
綺夢回來了
想看自踢蛋蛋
台灣的撞球產業算是沒落了嗎
安麗這幾天在台北體育館打  直播中
為廷和仲彥相比誰的形象比較好？
摸奶跟打人哪個罪比較重
請問有沒有交大的八卦
隔壁學店化之後，為新竹唯一清流
吃到飽合理價格是多少?
QQ我說好你會來幸福城市找我嗎
棒球經典賽好不好改派CPBL全明星隊比較有望
賽格威沒有我國籍, 還是會輸的
商學院修微積分有什麼用處
自己讀就好了，非要考數甲才會讀嗎？
洪興跟東城會都是內鬥內行的代表？
這不就是人類嗎
小松菜奈
女版染古降太
哪家燒烤適合自己一個人去吃呀
有沒有 連鎖的那種 歡迎一個人燒烤的...
請古美門幫遊覽車司機打官司有搞頭嗎?
這個劇組要拍一定是古美門幫遊覽車公司打官司
西方極樂園怎麼玩比較爽
看不懂這部欸    為什麼機器人會流血
用來推文的圖片
小愛的圖好棒
金城武也會流口水
抱歉妳應該認錯了，我今天沒有坐客運喔！
為什麼白貓看到我就跑走
因為你的臉
台北不是我的家？
他家現在是中國
冷凍吐司可以放多久?
當作再吃歐洲麵包就好了
喝茶比賽都是怎麼比
賽前就知道結果做做樣子別認真
欸!台北的人行道怎麼那麼醜啊？
#中華民國美學
為什麼不考慮遷移水泥廠到台東?
文組嗎？ 不是每座山都能做水泥
用愛發電是不是真的可行阿
可惜台灣缺乏愛，所以用愛發電肯定不行
中國持續這樣做不會擔心出現恐怖主義嗎?
親中愛台練肖話?假憲法假司法台大假論文真斷交
為什麼沒有模擬肥宅的遊戲?
臭無法模擬
弘光科大碩士畢業跟台南大學碩士畢哪個強
就是國小水準 台南師專本身就是國小改制的
有沒有原文怒刪的八卦
我看到因該 就會受不了 字體爆炸
巴拿馬斷交是不是想蓋林奕含的新聞
你內行的，斷交就斷交啊，又沒有影響到什麼
預算15k 該買筆電or桌電?
桌電 有錢再一件一件換 筆電買完幾乎就卡死了
戴蒙跟華伯格到底誰的演技比較好？
都同一個人啊 藝名不同
300天帳號沒屋頂賣到1400？
賣爽的而已 根本沒人買= =
為什麼很多女房東只租屋給女生?
去收房租時比較安心一點
在南部工作實習不給薪水正常嗎？
每十天再找另一個來實習, 這樣就不用付錢了
成為知名實況主算光耀門楣嗎?
能紅能轉成現實經濟就是
IG上很正的妹怎麼都可以一直出國
真的有錢人阿 國外也是一堆在IG炫富
撿到時間停止器該怎麼辦？
這是小學學時鐘用的道具吧…
學姐說夢中做過了
胡桃學姐><
狂曹拍深夜食堂有搞頭嗎
哇操  狂曹有槍ㄟ
請問說人是小賈斯丁還是聖結石比較不好呢
你有選擇障礙嗎？
雖然有洗澡但菊花還是很癢怎麼辦？
幹，這哪部？怎麼這麼變態？
有沒有 女體盛 的八卦鴨
你剛看完電影齁
第一個問第一個在想什麼的在想什麼?
的文在想什麼
妹妹送貼心禮物給歐尼醬該怎摸辦
還以為是莎朵霓送禮物呢
第一個吃泡麵的在想什麼?
第一個吃的應該是研發人員
豆導拍神隱少女會怎麼拍
不隱喻直接演風俗業 然後自己客串大客人
第一個跑馬拉松的人在想什麼？
你猜對了，第一個跑的人後來到目的地後真的斷氣了
第一隻蟑螂出現了啦
幹 我太慢了
雷霆王守的住街亭嗎?
六神合體的雷霆崖 哞哞哞哞哞
有個老伯在我家地板畫圖
我邊緣我驕傲
第一個神隱的被害者在想什麼
紫色BBA
蚊子4不4博愛的象徵？
博愛：看到就是要吸，吸到爽為止
第一個吃羊腸的在想甚麼?
想當小徑吧
倘若三戰真的爆發臺灣會怎樣?
當句點變成觀點。。當人類終於變成(同類)
第一個發「第一個」系列文的人在想什麼
沒想到一堆白痴跟著學
有沒有4個革新謎題的八卦
聽不懂 等LinjunJR翻譯
今天4/26有什麼紀念日嗎？
1986年4月26日   車諾比核事故
為什麼只有微秒是99進位？
微就是百萬分之一  一堆文組……
美金現在可以下手了嗎？
台幣只會繼續看漲
外勞小孩長大後會要我們滾嗎?
台灣有你這種人比較讓人擔心
4/21 22-23時屏東恆春鎮南灣路320號事故
艦來運送兵力的
覺得自己太笨怎麼辦 怎麼變聰明
有個方法但不一定會成功 你等等去接上裸奔七圈
胯下一大包很不方便
沒東西啊 只看到一圈肉
陰陽眼是真的假的啊
科技最無法理解的是人類腦袋裡的幻覺成因跟控制機轉
有沒有Lyla林珈安不紅的八卦啊？
男友孫其君啊..演軍官情人假戲真做都住男方家了
outlast2討論度
明明一堆討論，很多人實況
master有辦法做成麻將大師嗎？
這種拼運氣的比賽 覺得會被周星馳電到脫褲子
庫洛魔法使重製大家會買單嗎?
桃矢，雪兔一對無懸念吧
有迷有女森自慰der八卦R? o'_'o
幹我剛尻完 明天還要上課 請假好了
有沒有屠龍高手Master的八卦?
雖然說我酒醉 你竟能攻破我大龍
為什麼房價這麼高?
你要謝謝國民黨執政時期把房價炒到最高
中山地下街爵士廣場 好多屁股 超多
很好 有限的概念
ddos治得住Master嗎？
一種趁別人下棋偷搔癢的概念？
一例一秀後 再加稅 物價會飆天嗎?
上千塊的餐廳都爆滿...你就知道台灣物價很便宜惹
過40歲還是處男的人在想甚麼？
獨善其身 安享天年 已經無力可回天
亞洲人強制變成歐洲工時會怎樣？
物價漲就漲啊，歐洲人活得下去亞洲人活不下去？
被鐵釘刺到不打破傷風疫苗會怎樣?
上次有個人也這樣 結果就...
有沒有魔幻、831傻傻分不清楚的卦？
結果勒結果勒
為什麼台灣沒有授課型碩士？
這樣跟大學生沒什麼兩樣
跟貓咪一起睡覺的8卦？
車上吃雞巴
喵喵躲在洗衣籃該怎麼辦?
想養貓 可是感覺無法接受貓咪過世 所以就不太敢養
腳指甲快掉了怎麼辦
拔掉，他會重新長，我的腳指甲掉過兩次，全拔照長。
真的森77的美國人為什麼不移民
每天都有一群台灣人對美國籃球的大小事跳腳啊
台灣空軍打得贏美國航母博物館的戰機嗎??
裡面不是有隻變型金鋼
同性婚姻快要釋憲了
大法官過半是前朝人喔
X影片 是影片的始祖嗎 ？
taiwanpig
pchome怎麼那麼快
送到火星都不用三天了 隔天送到你家算什麼
有沒有炸雞不吃皮的八卦？
就智障啊，我堂妹也都這樣吃
會做手工卡片有加分嗎
真的是好貨哪輪的到台灣這邊 對岸敢玩得更敢花錢
姆咪到底是哪種軟體？
被霸凌的圖片軟體
台灣的「怕麻煩」文化從何而來?
多做多錯 當然換來便宜行事
朋友請吃飯
吃得下就點阿@@
館長守的住金川義元嗎
這兩個人是誰？
有沒有怪獸片都有景甜的八卦？
要在中國上映，就要有中國人演，老外也想舔中
女團
SNH48 人數兩百多快超日本了
大奶正妹說空虛寂寞的時候可以去她家
病嬌詩穗 去他家小心被拿刀給宰了
女朋友一直堅持想去拍廣告該怎麼辦?
該起床，不要再作夢了
為什麼大台北各夜市的食物 還是一堆人買?
食安問題多 很多件都是違反規範 不是含有害物質
「他」守得住這個人嗎？
它什麼它 宅宅
XX門是怎麼來的？
尼克森水門案英翻中，中國廣泛使用後中翻台
有沒有哪牌髮膠比較好用的八卦？
給開司一杯95+
有沒有把頭藏進衣服裡裝肥宅的八卦
幹 只有我認真嗎  馬的
如果讓麥克貝來拍拆彈專家會更好嗎
把蔡國強放哪裡？
日治時代的上流社會人物卻賭爛日本的有??
林獻堂算吧 結果發現KMT更爛 後來跑到日本終老
受訓第一天就被學員打敗是不是很魯？
你說那個很會拍手的朋友?
姓蔣的小孩該怎麼命名的八卦？
蔣開穴，人間種馬
同性婚姻釋憲
安啦 一定過的 人都嘛蔡安排的 演場戲而以
台灣跟中華民國是什麼關係？
吱吱只會幻想美日會協助台灣獨立建國
大家遇到ＪＫ會想做什麼？
哈哈哈哈哈哈哈哈
如果理組治國會有比較好嗎？
沒聽過以毛治國喔? 都MIT博士惹還文組
焚香的毒害是必然還是劣質香才會有？
台灣賣的香都很爛 木頭香可能好些
為什麼粥要加玉米
這樣拉出來的時候才不會覺得那麼空虛啊
有沒有鄉民都很容易被帶風向的八卦?
號稱國考生
有沒有cosplay歷史人物的八掛？
人妻控不是曹操嗎？
Tue Dec 27 19:09:52 2016
小蘭剛低頭 柯南就被斬死了
有沒有名字叫"俊男"的八卦??
學日本的 としお
為什麼4X貓可以一直跑活動？
有夠佔空間 別到處擋路
超商的茶類哪個才是王道
超商的茶類都被壟斷了 我現在都跑義美
有沒有冰淇淋汽水的八卦?
很久就有了,就冰淇淋加汽水啊
文創產業一堆正妹的八卦？
統治者組要選妃啊 歷史~~~
西門有比鍋霸CP還高的店嗎?
有阿 我家巷口那家
肥宅的優點是什麼？
吃東西 絕對不浪費
有沒有拉斯維加斯夏總裁的八卦？
你老婆全都是我前女友
二戰時期的日本會不會以為中國已經滅了？
中國戰區困住200萬日軍真的是失策
卡提諾狂新聞
酸綠的不好看啊，不檢討在野黨整天找執政黨的麻煩
大家下班後都怎麼提升自己呢
肉圓 大蚵仔麵線 蚵仔煎 各一份 配兩公升大可樂
新北中的新北市哪一區啊?
板橋,因為有爛兵忠貞683T人渣賤狗張順瑋
下大雨 阿杜躲在車底怎麼辦？
我應該在車裡 看到你們有多舔咪
有沒有全球華人 都是袁紹Ｘ出來的卦?
見小蘿莉則忘命
今年台鐵會變好考還是難考?
還是很多人考~台鐵也不可能倒
會不會覺得高鐵台鐵廣播的語言種類
台鐵車站值班範例：
在歐洲留學是什麼感覺?
出國留學被歧視是常態 沒被歧視要感激
臺灣變成水之七島會如何?
有機會趕快去看看吧 以後大概沒機會了
蟑螂躲哪的八卦？
沖到大海給魚蝦加菜
水肥大隊隊長薪水多少?
王祖賢在裡面好騷
這次鋒面造成這麼多淹水誰要負責阿？
話說 是哪位預報員 性騷擾學弟？我是不是猜到了
禁週期性歐陽范建等公關公司操作廣告
而且八卦的本意就是討論藝人 憑什麼不能貼
怎麼沒人出來要檢討北部選民?
滯台八國雜支大本營耶，怎可能會黨內互打？？
劉德華晚生個30年才出道 有辦法紅嗎 ?
香港電影完全沒影響力了 以前還能靠台灣市場
所以4不4姆咪生日所以下大雨？
姆咪生日快樂
產後四個月無力出國？
你去投胎 下輩子當孕婦 或者去問你媽你阿罵
如果大家有千反田 會拿來幹嘛??
你是不是想幹大小姐
明天情人節
綠色騎人節 恭喜
月薪嬌妻vs鬼怪 都幾?
金高恩單眼皮屌打新姮結衣
為何最北是基隆
最北明明就天龍國北投區 出天龍國一律南部^^
軍人為什麼國內外差這麼多
的 可惜臺灣很和平 軍人每天只能整小兵搞自己人
電磁學最難的地方?
第一章最簡單
35歲純情處男明天該去哪?
錢存起來，請個清潔工幫你打掃
穆斯林對捐血的態度是什麼?
你應該不知道耶證的存在......
禁慾一個月了
沒差,反正自己知道對身體好就好,其他人我也懶得管
有沒有殺手的八卦
民宿老闆娘跟兒子很可憐QQ 遇到奧客
選美比賽要靠多少後天努力才能贏
要靠後天努力挖出前幾名的瘡疤或是攀到關係
捷運上講電話大聲的人的八卦？
髒話噴過去啊 滅火器拿起來丟過去啊
他喜歡忽冷忽熱
其實是大哥要你一下喝熱水一下含冰塊，你覺得煩吧！
您好。請多多懶叫？
遇到集團特務在對暗號
大家出門都會帶什麼呢
紅水、藍水、回城卷軸
女母口米 和冫水冫水，都奇？
為什麼不是女母口米
有沒有綠皮書的八卦?
唸完了指考物理也才80分 根本沒用 幹
妹妹問千元保險套跟百元保險套插在那裡?
用不到的東西 千元和百元都一樣吧 不都放到過期
被女朋友殺死該怎麼辦???
你的手還好嗎 他之後會開始跟你講話
北投怎玩？教個教個
據說以前是紅燈區，可惜 Q_Q
用雲梯車賣咖哩有賺頭嗎？
你是不是想買保時捷？
櫃姐幫你試鞋子你會看哪裡?
看哪裡不知道  手會放她後腦勺
有沒有戒嚴!=白恐的八卦
說真的 講戒嚴我不會覺得跟故事有關
鄉民們的尾牙獎品是什麼？
保險套一打，然後對正妹女同事傻笑……（隔天被約談
恐怖遊戲「返校」是不是過譽了？
你從頭到尾看到遊戲裡頭出現所謂的關鍵字228了嗎
勇士這次會不會打趴騎士
腿腿迷真的蠻D能der
台灣觀光會重挫嗎？
韓國妹子都不來了 損失慘重
注音文4ㄅ4愛台灣ㄉ表現
扣打用完了沒？
台灣的未來?
國民黨不倒，台灣哪有什麼未來？
突然拿到100萬會怎麼花？
我們店裡之前中百萬的是拿去買車
突然防空警報在這時響起會如何
聽到防空警報我也不知道他是防空警報
東邪南僧為什麼覺得老頑童贏他們
老頑童後來學完九陰全本 忘了有沒有總綱
瘟疫公司是不是排擠台灣
台灣平時各種黑心食品，根本沒在怕病毒細菌的
怎麼樣定義霸凌的八卦？
看被霸凌人的長相吧 帥->被霸凌 肥宅->自然
有沒有海灘上的小垃圾該怎麼清的八卦？
先把分類清掉啦
電磁學是不是很不實用?
電磁學還不實用的話 我也想不到什麼有用的科目了
去夜店被晃點
沒頭沒尾的問卦..
跟國中同學出去玩
嗆屁 約完才說我怎麼沒去
有沒有慣老闆很沒品的八卦
人家爽賺還能心裡無負擔嘴人 你只能森77
小當家訂做好幾套特級廚師制服?
不然你以為四郎平常都在幹什麼
樓主一生平安的八卦？
這裡一堆酸民 不知道他們在網路上整天罵人是圖什麼
如果下輩子投胎成地球人  是不是會有戰爭
就是你不想解決問題 所以留給別人解決 選擇投胎
嘿！酒保 (Hey bartender)
我好喜歡這部
我看過谷阿莫
說真的，光是長相就贏一堆油頭伯了
香腸復活之後
他只是喜歡吃黑橋牌而已啊
薩拉丁為什麼攻不下耶路撒冷？
他那時候處理部族的問題不是打不下
tsmc是不是早就被obov看破手腳
自己說自己噁心是三小噁心喇 蛤('・ω・')
人2看谷阿莫事件在想什麼
大概是這樣吧
籃球和棒球哪個比較多人看啊
那剛剛是誰說長年比棒版人氣高的啊XD
為什摸大半夜的要一直噁心噁心
70怎麼感覺好了一堆QQ
GG是inin的比較噁心還是runrun的比較噁心
他只是說當時情況而已啊
他走了帶不走你的天堂
年輕人就是這樣，10分鐘都等不了
有沒有潮南國小的八卦
我住過，沒八卦
有煙癮的人又買不起煙會幹出什麼事？
有些乞丐跟人要了一百兩百也去買煙啊
半夜大家都不睡覺嗎
他只是作夢 他自己一個人睡
有沒有金8天國的八卦
JP好像很喜歡那個簽名檔欸哈哈哈
為什麼一堆人把小編當正式說法？
語言這東西不就講的人能表達 聽的人能理解就好了嗎
八卦版最活躍的時間都在凌晨嗎？
哎呦難得實話欸
杰哥不要劇情bug的八卦？
阿瑋後來去683T了嗎
為什麼28℃才能開冷氣
先踩腳踏車，累積到某量才能去吹
大家是幾歲才發現自己是甲甲的
甲甲不會承認性別光譜這件事
胡瓜唱功是不是比阿信強的八卦?
聽胡瓜唱歌很難受好嗎，聲線明顯無力。
學姊的汗味
故事結構可以 但最好論述女主的儀態 特徵會比較好
手遊版遊戲王的評價?
還好我都玩實體卡
有沒有主管不在要做什麼的卦？
管你什麼事
處女能賣7500萬 那處男呢？
問看看rs5566，看國際盜懶叫集團多少收嘍
為甚台北的街比路還大條
就是要讓你們不是天龍人的庶民看不懂啊
為轉型正義，同時反納粹、KMT、二戰日本
那幹麻ㄧ直回胃那你國民黨幹嘛ㄧ直扯戰爭時期的事
有沒有適合用來練英文的youtuber
希平方不錯 我是覺得 玩美服就好
有沒有LA比台北熱的八卦？
我們有中國冷氣團
打籃球球風像懶覺亂抖有加分嗎？
像懶覺癢黃忠義比較威，還能打中路
為什麼PS4 pro要在台灣搞飢餓行銷？
有比PS2剛出來時慘嗎，那時水貨一台賣到四萬
黑傑克
皮怪物，等你哭著來求他幫你復原的時候再跟你收天
台灣學歐盟有搞頭嗎?
哪個縣市礦產跟農產生產量跟歐洲國家一樣你說說看
228連假隔天大家會去上課嗎
幹當學生真爽
現在是不是很少人會認真看八卦文阿
喔  大家都跑哪兒去了 低卡嗎
為什麼一些巨星都要先在台灣過水一遍 ?
金城武不是台灣人吧！他拿日本護照咧！
中山區跟文山區為什麼不直接叫大直木
第一次進天龍國齁
有沒有Wands的八卦?
變很胖跟以前完全不一樣
輔大學生去拆那個銅塊幹嘛?
沒差啦 在一小時就可以明年待續了 該換話題惹
洗文章的妙招
你小看肥宅的記憶力
為什麼桃園機場不准機車進去？
機車是落後象徵，開四輪才進步
手扶梯站右走左是台北人發明的嗎?
用意是留便道隨時給軍警消通過 因為啥時空襲不知道
突然多了一個可愛女兒怎麼辦？
趕快打電話把她交給上次在車上給你名片的人
有沒有青眼白跩根的八卦
青眼究極龍是最早期的卡，當然很多後期卡都樂勝他
說話一直『就是』怎麼改？
改成說話一直『然後』
有沒有唱歌越來越貴的八卦阿？
嫌貴就不要去錢櫃啊
現在韓國女團一次飯多個是常態嗎?
強烈譴責這種行為
肥宅上三樓搭電梯很羞恥嗎??
能讓人這樣批評你還讓你聽到。你很邊緣嗎？
有沒有傘店的八卦?
你不知道雨傘王齁
中國職業學生
這麼廢的特工，我要是支那情報主管也不敢承認
最近我無法呼吸連自己的影子都想逃避
兩個師姐都變形～
有沒有久石讓的八卦？
日本陳為民
吃素的人大便比較不會臭？
因為硫化物 文組的齁
白色恐怖的加害者為何還能爽?
解決的，偏偏kmt支持者就要這樣搞
魚與熊掌不可兼得
我選D奶妹
想讀醫學系的人在想什麼
上面不知道在算三小 醫師薪水一定屌打工程師好嗎
有沒有 死不了就還好 的八卦？
植物人表示：
比母O更過分的動物是母蜘蛛嗎
到處長腳哈哈哈哈
白色恐怖這段歷史,找誰講古最適合?
我沒聽我家長說過國民黨的恐怖 很奇怪
什麼腦粉最多啊
爪爪粉報到
沒能力就不要生 台灣會變得怎樣？
窮人越生，台灣社會只會更亂更遭
有沒有陽泉酒家發明免洗筷的八卦?
好想看直播
館長如果當選台北市長會怎樣
台北真的偶爾去玩就好 長住保證短命早死發瘋憂鬱症
會靠北警察臨檢的是不是都心理有鬼？
台灣人真是好相信警察阿
李國毅算帥哥嗎？
算帥惹喇 他還不帥 八卦肥宅都只能當蟑螂惹
史上最難安裝的軟體是不是Labview??
第一次灌大概花4小時
包莖會不會遺傳
問你爸、你叔叔、你舅舅，做個族譜分析
做毒品對化學系來說難嗎？
我朋友到處撿屍體作標本的連純度高的福馬林都買不到
悠長假期裡的南小姐是不是不同人演的?
原來是長假
Give your dad remember. 文法正確嗎？
在美國 不要說 只要做
有沒有夢想歌的八卦?
我還以為是要問1f那首...
印象中的滷味是長甚麼樣子的？
加熱滷味有些都不夠入味
面對女生的工具人測試 要怎麼回覆比較好?
然後就變邊緣人了
有沒有沙漠下雨的八卦
沙漠為什麼不會下雨?
為什麼只有三國這麼出風頭
三國無下限啊，她握下去了Q_Q
肥宅炒韭菜有加分嗎？
太臭，0分
如果大甲媽祖被搶回中國的卦
媽祖=「人在操作的侵台工具神」
愛抱怨環境髒卻要等別人掃?
房間會積灰塵很正常啊
有沒有usb都灌不進ssd的八卦
是說我現在開機卻找不到我剛剛刪除的硬碟了怎麼辦哈
打自己的密碼會變成******的八卦
大家來幫敲口愛國中妹募款吧♥(￣▽￣)♪
有沒有大甲媽出巡很少新聞台在直播了?
各地媽祖也再拉幫結派 自然分散信徒金流
怎麼在愛裡微加幸福?
板主去哪裡了
羅馬競技場到底有什麼?
會有人瞬來瞬去拿球棒尻黑衣人
所以我們現在是用哪種油?
台灣在蔣家獨裁時期跟阿拉伯國家超好  你說呢
我操你媽的再貼蛇精試試看？！
我覺得超正啊
國中女摔落遭公車輾斃 有人說謊的卦?
鄉民也很配合媒體阿 超好操弄
陳金鋒跟王建民誰比較可以代表台灣的棒球
王現在沒人要 搞不好很後悔沒打17WBC
GOOGLE算是盜圖嗎
算，快吉死他
坐輪椅的阿伯是不是都很強？
可是有個教授死了
2000年出生是什麼感覺？
2000年也是上個世紀好嗎? 沒常識喔
半夜狗群狂叫怎麼辦
昨晚凌晨附近忽然也是好幾隻狗在汪汪叫，也是持續一
如何一句話惹怒金城武
不要討論我好嗎 謝謝
為什麼8+9飆車旁邊都要坐一個女的
你朋友是不是說人要比車兇阿
何太極是什麼食物
小太極 小太極
中山女中升學率是不是名不符實
廢啊，你問問看南二中幾個人~科科
六年後的林口 會變成溫哥華嗎
大樓蓋成那個樣子，早就起飛了
我很想記得可是我記不得..
不好意思請問有沒有賣
有沒有Eye in the sky的八卦？
沒有資料
8+9是不是都性冷感!?
飆完再幹才有情調
讓布蘭史塔克殘廢了，是不是虐待兒童
而且他是不是想看誰幹砲都能啊  還可以出現在現場
女生比男生還早出社會，肥宅會森七嗎
可是我以前肥到近一百二十公斤還是服義務役到退伍
LBJ毫無疑問是最偉大球員了吧？
姆斯真的是今代最偉大最強球員
柯博文到底是怎麼翻譯來的
用港譯最大的缺點就是都會變中國人
有沒有晨星朱()-朱學恆的八卦?
絕對是年輕時宅宅的浪漫
把球打到澡堂怎麼辦?
浪費我時間
有台北人不敢騎機車的嗎
台北騎機車是真的恐怖啊，車超多的，公車計程車也多
有沒有被霸凌者很感謝霸凌者的八卦?
撐過去才能說這種話，更多人就這樣消失了
有沒有工地外籍勞工的八卦?
不會，台灣工人還可以去美國日本當外勞
難道新北就沒有鬼師？
黨工崩潰？星期六還要加班檢討在野黨，有夠血汗
破車改破管的心態？
破車再怎麼改也不會變名車
有沒有對16歲下手的八卦?
去某版問啦～
小滷剛從國外回來 請問什麼是婚姻平權
不過真的要開 老實講未成年我也想不到理由擋
一日雷龍人 一世雷龍情
我只知道電龍
有人支持安樂死死刑嗎？
現在已經夠安樂了 還會幫死刑犯打麻醉耶
肥宅走進貴婦百貨會怎樣?
會沒有店員發現
line跟FB你會比較不想給哪個
禮貌性要ㄧ下 以為真會追蹤你喔 廠廠
被肛是什麼感覺?
ADSL申裝中的感覺
從台鐵新烏日站前往大甲的卦？
走就好好走，不要放鞭炮好嗎？
四海遊龍>>>八方雲集的八卦?
不過八分的麵類真的超難吃的 不知道難吃幾點
這碗炒麵大概多少錢？
說貴只能說不懂文創
Lorde 跟 Aimer的歌聲為什麼這麼像？
Lorde其實是屎蛋他爸 聲音被autotune
有林岱樺影片的卦嗎？
民意代表不是政務官，是「民選公職人員」。
西洋情人節禮物推薦.....?
你的西洋是哪個平行宇宙的西洋啦?
降低速限可防止車禍嗎？
台灣人就是太聰明這種笨事情都沒人想做
女朋友是二次元的是什麼感覺？
問問那些火山孝子把錢投進網紅糞坑的感覺阿
妹妹死了 為何蕭芳芳好像不是很難過
我愛一條柴
外國都有在遵守勞基法(或相關法令)嗎
外國罰都重到靠北，反觀中華民國ㄏㄏ
這次棒球是不是輸在棒協不肯相忍為國？
可悲的是這次輸球又成了覺青政治鬥爭的舞台...
曹操 孔明軍事能力在東漢末算最頂尖嗎？
諸葛亮就輸在沒有好班底，諸葛亮算是強的
暴怒的人
第一集也是最後一集
谷阿莫跟館長釘孤支誰會贏?
不要館長了 肥仔你什麼都不是
古阿莫有沒有講過老電影？
古阿莫三分鐘講完喚不回的愛
銀行的警察很好嗎
可是銀行保全工時比較短啊 不用做到12小時
吃海南雞飯的人是不是錢太多?
文慶雞那個價格可以吃還不錯的簡餐了 貴到爆
台灣大學學費是否太便宜，導致教學品質低
一張文憑百來萬是真學店
用妹妹洗文章？
你期中爆了?
金庸哪段會讓人硬起來
小昭跟張無忌告別那段。很明顯的小昭已經濕了，只是
有沒有各種莫名的人跟風戰谷啊莫der八卦?
反正不是戰他影片內容
統一獅王在發威
我喜歡正電拍拍跟負電拍拍
覺青會唱龍的傳人嗎？
廢到笑XDDDD
大家都到絕情谷阿莫愁怎麼死掉了？
問世間情為何物
新聞不是很愛統整八卦頭條嗎？
問為什麼國文老師沒有把台灣小孩教好
肥宅還露股溝到底在想甚麼？
歧視胖子..
有沒有年後怎麼吃才飽的卦
雞排要辣要切+珍奶多糖多冰
深耕基層是怎麼深耕法？
好問題 到底在耕什麼
真的有人不知道機場長什麼樣子?
我們南部人出國都騎山豬到海邊換騎海豚
朋友有女友了 要給他聽什麼歌？
你把我的女人帶走   最怕妳跟別人睡  帥到分手
女生的敏感帶是不是有很多種地方
看到肥宅敏感帶都變無感帶了
低品質早婚和高品質晚婚要選哪個？
惜售，女生要對自己好別太早走進家庭
過12點就是老婆生日了，怎麼過?
當你個版膩
哪個日本動畫真人化沒壞的
請和廢材的我談戀愛~ 簡直神還原
大家一副眼鏡都帶多久
現在覺得JINS那種固定價格得不錯
九把刀的中文有很好嗎?
創作跟中文好有相關，但關係不大吧
為張翼德翻案?
在乎的人早就知道他是三個念最多書的好ㄇ
牙醫系為什麼不併入醫學系？
目前應該牙醫收入屌打醫科吧...
白冰冰有什麼魅力的人氣怎麼還這麼高？
小隻馬 可愛 想幹
跟妹紫開車出遊怎玩CP值最高? o'_'o
沒什麼人要屌你這些不真實的a片圖了   可憐
孫策被認為武力不下呂布 是不是過譽了?
人中出呂布，孫策表示我中出大喬就好
曖昧對象弄壞我的眼鏡
黑熊死多久了你還……
轉脖子發出聲音
醫生說這樣早晚超過30公分
台灣女藝人當老婆你選誰
張景嵐 吳采臻 曾智希 有其中一人今生無憾^^
自行車是不是最沒路權的交通工具
路權大到不行好嗎
哪個產業在台灣最黑暗啊？
醫療慘業 基本上跟共產扯上關係都很慘
麥當勞拿到3隻翅3隻腿可以退貨嗎
肯德基叫大腿好嗎  連這都不懂學人吃肯德基
裁縫這個行業現在存在在哪裡?
有些縫名牌學號，換拉鍊修改長度之類的路邊小店？
台男
台灣社會對台男相較台女還不夠低賤嗎？
會中文，英文，學日文
學完日文英文發音好像會怪怪的?
過了太久沒人記得
歌詞文太早
梅精X太和工房有沒有搞頭？
就射出來了
協尋朋友的爺爺走失 富錦街
謝謝大家  幫高調
毛澤東為什麼要回收？
毛澤東都得性病了~愛用處女洗澡(開苞)
大家喜歡百吉嗎？
新出的香檳巧克力超好ㄘ的
老師教過最受用的一句話?
現在交女朋友是在養別人的老婆
台灣是不是應該增加醫學.牙醫系名額？
每個先進國家醫學系都是菁英 不要把醫學系搞爛了
人妻有多刺激?
不知道代價付不付得起所以才刺激
畫家是不是都很窮啊?
有個畫家到後來變獨裁者，超猛
學妹說要轉系怎麼辦？？？
你太臭了 臭到學妹要轉系躲你
email是為了太陽花放棄當主播的嘛？
是不是只要提到大腸花有些人就會開始情緒激動啊？
學妹這樣是不是超貼心的
你可以跟女生講話，要好好珍惜哦
高雄巨蛋附近有什麼壽司店可以吃嗎?
當然是首選不舉壽司
冬天很熱怎麼辦
要是我 就會開冷氣
客運界的霸主是哪家
統聯去年不是好幾次車禍嗎
不老壽司好吃嗎？
明天去吃吃看不就知道了
胖跟懷孕要怎樣只用看的區分?
反正都說是胖就好了 不然說她懷孕會被白眼
give版要怎麼要拿到需要的東西
我都記過去 寫兩個字 給我 這樣
有沒有黃仲崑的八卦?
誰知道房子早賣了還少賺好幾百我媽整天靠北此事
在路上撿到筆記本?
先寫自己名子免得弄丟
下雨天沒客人怎麼辦?
雨中叫賣啊 還要我教？
是不是魯蛇決定於老爸？
有錢人女兒是恐龍機率比較小吧，因為可以洗基因
喜歡偽娘的算是甲甲嗎？
台灣性平教育完全不及格
成龍演功夫灌籃會怎樣?
中國人很噁
嚶 寶寶的手機要沒電了QQ
而且手機比電腦更不健康，不唬爛
這張傳單算是物化女性嗎？
那是鉛筆畫的耶，有人惡搞後製的吧
南部口音？
空氣汙染太嚴重 說話都說不清楚了
甘味人生的醬油呢
只有第一集會出現醬油這不是常識嗎
有沒有三國志魏延取代馬超的八卦
因為馬超的模組 跟趙雲一樣 重複了
孤僻的人生是什麼樣子的八卦？
不用工作嗎?只要工作都會跟人互動
被熱醒該開冷氣嗎
開 都開  我現在吹的好冷..
怎樣料理蚵仔最好吃?
你列的這幾道 我都愛吃 還可以拿來炒油麵 鮮甜
有沒有只能水桶不准提告的八卦
喔好厲害快告(呵欠
大半夜有什麼營業的店嗎？
7-11 然後去睡覺
老師自稱聊個三分鐘就能判斷會不會上台大
你老師真的準   讀世新？你有長腦袋嗎？
薦給外國人的食物只剩下小籠包了嗎
胡椒餅   只是台灣人似乎不常吃
在ptt上做過什麼才算專業鄉民?
我教你試試問政姆咪^^
有沒有李明哲事件五毛傾巢而出的八卦
哪裡最痛只要數一下五毛的數目，真不錯，很好猜
買筆電回去發現少了配備要怎辦
阿對 你看一下機身上面的子型號是不是一樣
有沒有8+9都開好車的八卦？
貨車最實用保高額第三責任 撞爛雙B不心痛
給你十億讓你被一百名大漢輪姦願意嗎
每個一分鐘 才一個小時四十分 我褲子已經脫好了
做眼球運動視力會恢復嗎
我是覺得 出去看遠物 這樣視力才會恢復 但是很慢
軍公教不倒 台灣不會好
勞工哪有要領這些錢 是要看軍公教領不到錢餓死好嗎
文湖線怎麼了
八卦是這些人當中不少咩有些粉口愛  XDDD
認真問，大葉大學好還是台灣科技大學好？
老人也沒說選台科啊
有沒有鄉民的資方老闆是好老闆
沒有,在鬼島連白屌老闆都很靠北
為什麼山路要開成彎的???
堆國產車跟你玩絕命終結站了,尤其某垃圾牌…
台灣中小學校強迫午休的文化？
強迫午休根本壓榨到吃飯時間，導致台灣人又瘦又矮
人類再過500萬年會演化成什麼？
人類文明能不能繼續50年都是一個問題
平平是冰冰，陸冰冰>台冰冰
好冰冰才是好的冰冰
臺灣大學算地名大學嗎?
台北帝國大學,地名大學無誤
V怪客是英國覺青嗎？
V怪客有閒錢又把正妹，這樣覺青爽爽耶
這是甚麼肉？甚麼部位
中間原本有骨頭
鬼月老師的作品？
鬼月阿魯揪
台北跟東南亞差在哪裡
台灣看過被歸類至東亞，東南亞都有
Sun Jan 22 15:40:38 2017
國中的補教老師狼師不少 高中的名師就那幾個反而少
有錢人越來越多上街抗議?
.....抗議的權利也要分有沒有錢?
台灣有本土的抓鬼大師嗎？
真的不廢的話
台灣自古漢奸多閩南人？
華南一堆南島語系的人種 不要把北方漢人標籤貼過來
為人類榮耀而戰
司令很醜，2b a2才是唯一
用推文聊天很好玩嗎？
天氣熱到不行了 還買外套幹嘛
肥宅戴胸罩可以挽救胸型嗎?
胸型好看會怎樣
到底為蛇摸會變成貓奴
有需求就有進口，這樣會不會讓貓咪更危險？
四中生科所畢業起薪6萬多有可能嗎?
生科就是3萬上下 而且工時超長
看到這個沒關怎麼辦??
有連上網路線？  好先進
如果有茶魚長得像惠惠,鄉民肯花多少去吃
跟風沒創意。不如開個有鴨長得像金城武系列
參加營隊室友打呼像卡車怎麼辦
什麼營隊阿...
國中生都是跟屁蟲
甲甲都是跟屁蟲
為什麼要噴某些女藝人？？
鄉民只在ptt講得出話啦
寒冷的半夜 肚子餓了怎麼辦
散蛋淋在麵上比較好吃 而且你的也還沒熟
睡覺前要看那部A片來尻
看到日片回不去惹...每個都像被強暴 喜歡洋片
為何西方人也會有黑髮的卦
電影裡的黑髮白人都是金屬異教邊緣咖
遇到學生三分鐘熱度要怎麼辦
4小時那個是醃製檸檬啦
終於寫完作業拉 正式進入寒假
你未滿18吧 大學都沒寒假作業了
石內卜是不是白死了？
大愛啊，各位魔法師們做的到他那樣嗎～
看病一定要指名院長的病人?
我都指名美女醫生
幾歲之後思想僵化?
成為殭屍後
姓白取什麼名字又響亮又好記？
當然是白次男 然後成年禮是次男道
現在還有人在用愛錢公寓嗎?
總是有很空虛寂寞的人
市售奶茶隨身包推薦哪款
約克夏，在costco買了最後100包
為甚麼噓文沒有「你確定？」的警告？
恩恩 我考慮了一小時 我確定
有沒有TWICE的志效的八卦？
志效跟子瑜那張，只能說人高真好，，話說我不覺得聖
大家覺得自己活得像個人嗎
是現代莊園沒錯 不過過的等級也是古代貴族了
估狗港女為何會一起出現台女?
港女個性差（勝），台女easy(勝）
為什麼美國私立比較強日韓和我們是國立
因為台灣喜歡補助有錢人
有沒有夢到自己有女朋友的八卦?
好夢易醒，日子還要要過下去滴~
天氣悶熱時女森的下面？
費洛蒙 味道再濃都吃得下去
一開口就白賊的人在想啥？
這個你要去問馬英九、吳敦義、洪秀柱等人
costco單據劃紅線的人有存在的必要嗎?
好像是因為以前有收銀員和消費者勾結，拿一堆東西只
登入689次了
你給我看種子幹嘛! 我的菜哩!
教宗抖手 和妙禪SF抖眼皮是不是相同意義
他那是在釋放原力閃電
有沒有瘋狗朋友的八卦
我只知道瘋狗動
年輕人打不過老人的掛？
台南那群真的廢到有剩，第二次有準備帶武器去還輸
在台灣洗+剪幾元合理？
老闆我要洗頭  好請脫褲子
鬥陣特攻小美跟海賊王青雉技能很像的卦
小美比較豐滿我比較喜歡
送貨事件 服務業還要在台灣作威作福多久
不是還在各說各話階段嗎？什麼時候逆轉了
黃四郎和中華棒協哪個比較難推翻？
棒鞋裡面不只一個黃四狼
肥宅報名林老師說故事可以接觸到蘿莉嗎？
現在小朋友很精，講不好會當場吐你
四十二章經
看來看去都看不出個鬼東西，燒掉算了。(丟)
林書豪變的很老的八卦
左邊是宋少卿呀 一堆人說是屈中恆是新警察？
為什麼偷油塔要打進口策略卻賣國產配備?
高級引擎潰縮區乙付  抱歉我騎勁戰...QQ
日本的路平是不是過譽了
台灣身為最下位的爛路是沒資格檢討別人的
那玩具總動員是真的嗎？
所有電影都是真人演而且真事改編 完
想通卻又再考倒我??
st9760916 你想很久了吧
立刻死亡和永久不見光明  兜幾?
肥宅都是後者ing
有右撇子單手騎車也有困擾的嗎？
我覺得右手控車比沒手控車還難...
看NBA的人是不是自我感覺良好？
就跟一堆以為拿iPhone就變成潮潮的肥宅一樣啊
男森尿尿484一種藝術？
拉包皮兩次  擊發 再擊發 起立報好   好!
神風特攻隊算是一種很白痴的行為嗎？
神風用的飛機應該是專門製造的櫻花機唷
8+9是老懶覺生的嗎?
問你爸媽誰生的
該怎麼樣做才能讓覺青崩潰?
說好的服貿條例呢？小英!(配上黑人問號圖)
余鐵雄法官會不會後悔唸文組?
變理組肥宅就不會有老婆跟妹妹了
有沒有youtuber或實況主怎麼紅的八卦
做一些你平常不會去做的事情
台灣有黑手黨嗎？
海線胖子黨倒是有
youtuber的八卦?
腦子是一個很好的東西
聽說帥哥和正妹都很喜歡推文
肥宅只會扯後腿
新北哪個區域治安最差？
三重阿 8+9整天拿著信號彈跑來跑去
有沒有AAATP去哪裡了的八卦?
太陽 星星
以碗就口很難看嗎 QQ
西方國家沒有以碗就口的習慣
剪頭髮花了580元心情很差
說一百快剪有好設計師的 我都笑了
午餐吃甚麼最健康?
不餓就不吃，小餓大餓都少吃
有沒有7-11店長像六角恐龍的八卦
我知道是哪本但是不說,cc
Python值得學嘛??????????
千萬不要去學，上次有個人學了之後…
雷姆好還是拉姆好?
愛蜜李亞奶大、絕對領域裙子又短，當然選他
平常那種台式自助餐只有台灣有嗎？
看過別人po過很多，只是聽說味道...
為什麼每個月的14號是情人節?
賺錢啊 幹
社團快倒閉 該怎麼辦
高級版是找畢業學長姐合開微電影廣告公司合作
弟弟的回音數學問題
你的數學沒問題，國文問題比較大
阿拉伯國王怎麼不來臺灣學習
其實台灣跟沙烏地阿拉伯還維持半官方關係
為什麼佛教大學都這摸厲害?
西岸的史坦佛 更猛
有沒有地震預言大師的八卦
跟2012有87%像
剛拿到漢獻帝，要怎麼架空他？
你之後會遇到一個你想愛愛的女人，但他是男的
手跟腳哪個髒?
你沒有妹妹
fb留言外國人按讚？
台語歌手??林場左嗎?
有沒有奧利多的八卦
懷念以前玻璃瓶的時候 好喝
有辦法一個晚上速成寫程式專家嗎？
故意的呀 用難一點才不會想服務業一樣 人人能做
理工科CP值最低的4蛇麼科系？
本血應數的很多可以去資電那方面的
大車停車時的洩氣聲?
氣壓煞車的氣箱打滿 空壓機轉空打的排氣聲
WW3（第三次世界大戰）會發生在哪？
川普上台後一定會有小國家倒霉，等著看吧南亞中亞東
有沒有美元陰謀的八卦
看到了，剛用手機PK文，等等開電腦改
在圖書館被陌生人約吃飯?
拜託去吃了再說好不好？
小粉紅們有多愛國？
滯台支那9.2的心目中理想國度
學校軍訓教官學期例假日出國？
他寫原則  基本上就會有例外
去日本遇過的最大ピンチ?
被黑道打進超商微波爐，還被店員開微波
布袋戲借來用的配樂最經典的是哪首?
借這篇問一下，亂世狂刀的獅頭寶刀是來自金剛戰士嗎
有沒有潮潮寧願去喝星巴克也不願吃便當
潮潮哪來的吃便當 都馬吃輕食類好嗎
有沒有櫻島活火山的八卦
之前有個房地產業者用火山把一隻吸血鬼轟上宇宙
黑子籃球比灌籃高手好看多了吧？
兩個動畫年代差幾年還拿動作流暢講 笑死
遊覽車可以跟飛機一樣設計雙駕駛座嗎
然後正駕駛就發動跟停車熄火
有沒有上班偷懶遭天譴的八卦？
這很正常，請繼續
違反版規 是要有人檢舉才會桶嗎？
我看了一下應該沒有
鑽石可以價格是多少
龍之谷買過高鑽，一顆20萬，給你參考
有沒有女人很愛舉反例的八卦?
台女假掰 你第一天認識?
印尼留學生看到印勞是什麼感覺？
那中國韓國人去日本嫖到本國人感想是什麼
為什麼台語這麼難學
英語發音不標準，英語系國家的人一樣聽得很辛苦
肥宅學悟空的手勢有加分嗎
學鬼手姿勢比較帥
有沒有用建交討錢的八卦？
台灣以前也是這樣跟美國要錢的阿
台日友好無邦交 那要邦交國做什麼？
因為台灣還不是國家 現在是另一個中國
有沒有邊緣人被夢境折磨的掛
大家在討論大腿怎麼跑出一個奶控.....
安全帽要怎麼釃？
認真回 放在坐墊 上比較不會濕
教廷是不是下一個目標了?
中國先讓你任命，建交後再拔掉任命權就好啦..
20倍界王拳有多強
第二節廢到笑
讀設計學院有多累?
王累（？－211年)，益州廣漢郡新都縣人
以後要怎麼在公海殺人？
你乾爹已經往生好幾年了。我比較喜歡看你演西門慶。
很多女生穿球星球衣出門 卻幾乎沒打球？
那麼麻煩肥宅也別買運動鞋，反正也沒有在運動
肥宅朋友說他對台灣更絕望了，怎麼辦
假肥宅，真肥宅是沒有朋友的
台日友好是不是也是送錢?
台日就是二戰後被迫分離的兄弟 跟巴拿馬不一樣
有沒有金城武都怎麼叫女生的稱呼呢的八卦
沒有資料
狂甲跟母豬很像的八卦？
你太晚發現啦 兩個都擅長裝弱勢情緒勒索
鬼島連低成本的女子團體都做不出來？
文組太少  我覺得是這樣
有沒有獨角獸有狗膽去剝加魯魯獸皮的八卦
你知道你那塊鋼鐵在手上你就成了鋼鐵加魯魯了嗎
有沒有搶400,000的八卦?
3天後也沒人記得你
yeezy 350 V2 zebra的八卦？
有看到8萬的～
有沒有王品服務生的卦？
吃王品不如去吃聯一吧 聯一才正統的台塑牛排
數碼寶貝很不紅？
1之後都不好看 最近出的電影根本看不下去
沒洗過牙的人 嘴巴會有多臭?
有的人是體內有毒 引發嘴臭吧
工程師家庭的假日都怎麼過？
沒什麼時間陪小孩、老婆渡假日的
有人可以分享怎麼偷偷教訓鄰居的狗嗎？
該不會是我家的狗吧
有沒有CIA的人都自稱Linch的八卦?
你手下是不是有個瘋子開飛機跟神攻隊一樣
邁阿密當地的一般女人 不穿絲襪?
的第一個連結不要點，是鬼臉
為什麼茶不喝第一泡??
第一泡 會有農藥跟一些雜質 所以第一泡不喝的
收到神樹峰女子學園的聘書怎麼辦
幹，我就是離職之後姆咪姆咪一直叫的。
有沒有被關在門外的八卦
去便利商店啊
為什麼7-11要叫小7阿？
小嘉 小來 小7 隨便你
肥肥睡不著QQ
好喇其實我不是你學長 是學姐><
晚上吃蛇摸最能提神
#今天新聞有個米國屁孩咖啡因攝取過多掛惹
何不給犯人選擇死亡的權利？
因為國家還需要奴隸勞動
選擇什麼時候睡覺
聲寶試過我講的ㄇ 每次我這樣做都越來越想睡
柯南算不算靠爸族
我覺得柯南一定有用麻醉錶迷姦小哀
過年連假該約學姊粗乃丸嗎
約花學姊?
打字或科科或ㄎㄎ，想表達什麼？
你沒聽過人家科科嗎？
台灣人是不是業障太重
民族救星世界偉人也是假的
有沒有妖姬西打龍跟霸王鮮果汁的八卦？
我現在 猛烈的覺得熱血沸騰rrrrrrr
家裡不放鏡子的人在想什麼?
如果電話亭
接家業算靠爸嗎？
那種美國夢式的創業神話才叫做例外
會SAS或SPSS在業界能生存嗎?
業務話術多學點比較有用
黑喵要表達的意思是?
不小心摸到肥宅 感覺噁心
妹妹可以感受到我，是在暗示什麼？
不要亂摸我妹妹，謝謝
龐統是被劉備害死的?
重新去看書或是學歷史好嗎？明明就是龐德死於落鳳坡
今天剛滿18歲 要做啥
網站顯示18歲以上才能進去的 你可以按『是』啦
計程車司機聊政治，怎辦?
不然就說停車，不要給他載呀！計程車又不只他一台
幹母馬的驢子在想什麼?
心中覺得勝利肉體覺得爽
金剛是如何被載去美國的？
沒手沒腳不會自己游哦幾歲了還要人載
請問大家人二跟VK克的差別
誰叫一個是肥宅畫家 一個是潮潮音樂家
組隊名稱怎麼取
就叫姓林與姓蕭啊 不久就會跟志明與春嬌一樣紅ㄌ
如果以色列或荷蘭打到冠軍 棒協會解套嗎
再兩天就解套了
三月裡的小雨 淅瀝瀝瀝下個不停
幹嘛跟你說
高 帥 洋 女森會怎麼選
B  看到亞洲小隻男想保護他><
沒朋友的人是不是個性都有問題
你沒看過一群個性有問題的人在學術論壇成立八卦板?
後面的女同事叫帥哥 該回頭嗎?
早餐店老闆娘叫帥哥  就是希望工具人下次再來
盒盒被餵韭菜盒
還我歐陽盒盒好嗎 他才是本尊
為什麼沒有扇子機器人
電風扇機器人
谷阿莫事件，問侵權的判定
中國好聲音一集製作費上億，沒必要省版權費
酒稅為何不順便調高?
這樣立委交際費用變高 不方便
sm藝人長得很像 雪莉一枝獨秀？
幹你媽的何承軒還錢啦操
為啥女孩都不知道亂告對方性侵會害死人?
台女那種自私的個性最好是會想啦 :D
肥宅是不是心臟都不好
我覺得 你先去檢查糖尿病
看過谷阿莫的影片就不用看電影的八卦
古啊被吉應該的，但是電影因為一個人嘴幾句就不看了
北韓飛彈打過來 臺灣有多少時間可以逃
要射也射日本  南韓  射台灣幹嘛啦？
你的一切我都喜歡？？
無腦台女表示已戀愛
女生去超商結帳平均花多少時間?
買完還突然拿帳單說要繳  又重複挖零錢動作
有沒有數學系的paper只有兩種的八卦
馬的騙人沒寫過數學系論文喔...最好是會死結啦
民視為啥能採訪北韓
印象中看哪個人說過當初臺灣也是父傳子 和北韓一樣
胸大真的會無腦嗎?
一是不需要動腦，二是沒有人會關心你有沒有腦
教授監考到打瞌睡 該叫醒他嗎
不然有辦公室可以睡，叫研究生來監考就好啦
會射箭的肥宅
看到旁邊那個老頭了嗎  他等等會來嗆你
「很硬」 一詞為何會用在口語生活上？
中文不好可以先去查一下硬的意思再來問
嘉義楠西一帶男失蹤
找人，他跟你什麼關係？
為啥8+9都講台語?
有人說流氓講台語是污名化台語，問題是就真的講台語
有比威脅美元地位更可怕的事嗎
沙烏地改用人民幣，美國就要哭了
若葉昂算是T嗎？
他是主角喔
欸 全聯有哪些必買
徐重仁有恃無恐 本來就不怕年輕人拒買好嗎？
F22還能再戰幾年？
台灣武器買那麼貴，全都要拜中國之賜。
4行程125機車報廢或是賣給車行的問題 ?
車行，老闆說現在二手市場蠻冷清的，老車不好賣，所
在丹丹不加香菜是禁忌嗎
那是告知客人是愛滋患者 請你自重的意思
如果中國佔領台灣後大興建設 大家感謝嗎
日本會佔領台灣還不就是中國人打輸戰爭害的
過馬路的正妹知道騎士們在想什麼嗎 ?
我會在腦中意淫她們
windows是在抵奶三洨
滴奶 臭騷貨 我一定幹死它
味全是不是文創介的救星?
都二十一世紀了買東西還不會先看標示
臺灣除了軟實力 哪些方面能嘴大陸的？
喊尼哥一樣。那跟個人抗壓性有關，你愛宣傳中國就
正x排骨飯
上次在高雄買也這麼少 超傻眼 飯都變難吃了
為什麼台灣不流行法葬？
現在寸土寸金，多少人想這樣搞?
有沒有公視報導返校的八卦
一直都算中立吧 明明高層一堆藍藍路
貓貓是不是喜歡肥宅味+
把噁心迷彩給我收起來
有沒有貓咪會打電話的八卦
同一件事是要po幾個版？
有沒有追蹤破萬的正妹都長一樣的卦？
美肌開太兇，導致五官都糊成一團
內心脆弱的人要怎麼變堅強啊?
把自己打到最下面 無路可退的人永遠是最強的人
性侵殺人怎麼沒檢討程宇家庭成長過程？
異性戀都教出這種小孩了同性戀還想結婚？ 洗洗睡吧
到底要怎麼做才能讓野貓願意接近我?
罐罐很好收買的 試看看
帶臭豆腐進電影院會不會太囂張
上次我空手進去 還被檢舉說我偷帶臭豆腐 幹...
在他國詐騙另一國的人送回台灣會如何？
知道在灣灣犯罪很爽 回國後宣傳
發現店長跟廠商收回扣怎麼辦?
當然別說，紅人捅不倒，証據要留等關鍵時補刀
老人為啥很愛在時間上灌水？
沒時間概念 還把時鐘調快十分鐘 結果時間紊亂
無神論的人在想什麼
連基本邏輯都說詭辦的人在跟人談證明只有可笑
郭台銘是唯一黑掉卻在再創高峰的企業家嘛
真的要去美國喔 歡迎歡迎 記得不要只開個空頭廠阿
厄休拉老師（夏莉歐）是不是心機婊子
我才剛看到黛安娜跟亞可結婚 雷屁喔
台灣Youtuber的第一夫人-聖嫂dodo
腎結石就去開刀 一直洗版是怎樣
麻煩幫忙取個響亮的英文名
邊沒人欠你什麼
有沒有彈指神通與一陽指哪個厲害
一陽指練不到家的只有點穴, 南帝這種就有指氣噴射
中廣流行網現在在想什麼？
好物市集感覺業績不錯
八卦版指控哪些對象可以不用證據？
譬如說別人9.2跟黨工啊 呵呵
拼經濟的妙招有哪些？
過去歷史的經濟大成長都是開發到新世界
還是瀏覽器的T1等級嗎!?
CHROME有自動釋放記憶體的功能
吉澤明步算是日本av最大咖嗎？
我最喜歡風間阿姨了，騷的我心裡癢癢的
如果SBR大賽在台灣舉行的話會發生什麼事
最後發現所謂的聖人遺骨是世紀殺人魔
桃園是全台最不團結的縣市嗎?
主體性的定義是樣？這種國文太特別了，我還真沒學過
有沒有戀童癖剋星的八卦?
空幹王!空幹王!?
有沒有"奧古斯都"腳邊小孩的八卦?
很明顯的那是盜獵懶覺集團的成員
哪句英文最北藍
what the fuck?
國外的電子票證整合到台灣很困難？
還好 滿簡單的跟美金日幣韓元整合到新台幣一樣難度
蔡正元
好無聊的文，別再轉了吧
哪個盒盒才是本尊?
盒盒我可愛又長長的 怎麼可以忘了我 森77
雞腿便當 炸、滷 都幾？
有些便當店會把昨天或中午沒賣完的炸物拿去滷
<葉問3>電梯格鬥靈感是否來自<落日車神>?
兩邊差很多耶…
肥宅是妄想能力實現者 會發生什麼事?
檯面上都我老婆,好不快活
如果貓狗會講話
沒人敢養，貓狗會爭人權，組織團體最後可能跟人類作
瓦斯管外露，汽車停在上方
要求他們派人來現場勘驗，如果是台北市，就1999
如何BAN掉某些YOUTUBE影片或YOUTUBER??
你就直說想ban掉 腎虛 就好了啊
玻璃櫥窗裡的柴柴很沮喪腫摸辦？
幹你娘肥宅滾別在哪裡礙眼
從都可珍奶20發覺飲料真的太貴了
股票了，在那邊說年輕人沒錢買股票。。。
香菸要漲價了 囤貨有搞頭嗎?
過期沒人抽 味道會變 你就虧死
為什麼肥宅日行一善都沒有媒體報導?
就跟你這篇沒人理一樣
有如何去木炭味的卦嗎？
把沒洗的衣服都掛出來不會
蜜蜂會抓魚的卦？
被～你～發～現～了
肥宅把鴨舌帽反戴有可愛嗎
就是個反帶鴨舌帽的肥宅啊
陳星真的有在看PTT
完了工讀生被鄉民唬爛文釣到 帝寶該不會被沒收吧
有沒有林奕含事件工讀生的八卦
工讀生大戰創造就業機會捏 港嚼很不錯
同事年齡差?
最大的學長大我14還好啦都還一起打魔獸正規戰
有沒有星守之犬的八卦
這裡只有狼師
已婚還"玩"年輕女孩的老男人在想什麼?
從一開始我就覺得戰這點會被人笑啊
剛打完手槍的肥宅都在想什麼？
為人謀而不忠乎？ 與朋友交而不信乎？ 傳不習乎？
館長打的贏遼寧號嗎？
叫黑衣人埋伏砍426嗎？朱XX後代那個？
怪盜基德是不是塑造地最好的怪盜？
亞森羅頻有小說啊
兩個 alphago 對弈 圍棋誰會贏?
哪需要兩台啦 一台就夠了好嗎==
宅配年菜霸主是誰？
釣一條魚再叫一壺外送茶
為什麼中國不佔領台灣
輕而易舉？？美國佔領了中東那個國家？？
有沒有支那進口外國死人衣服當名牌賣的掛?
這傳聞能相信？ 台灣人真的很愛謠言
有沒有魔法油的八卦
這種社團很多 號稱可以幫忙挽回 復合等
飛碟孝子龍
深藍是IBM的超級電腦嗎？
肥宅會t1213121可以嗎？
肥宅彈吉他只會被吉
請問為什麼沒有 男子平衡木的項目?
我也想過這個問題
有沒有同學欺負人的八卦？
這哪部? 我也認識一部漫畫的主角叫Boss
館長打的贏成龍嗎？
打敗館長只有一種方法，用1億現鈔打死他 XD
狂新聞真的有很狂嗎？
這種影片就是要給人兩黨一樣爛的錯覺
有沒有臺中歌劇院塑膠袋有麵包味的八卦?
再發一條強力膠更棒
台灣有週休五日的工作嗎?
想當陶淵明的前提是你有個名人祖輩可以說嘴
廚神跟食神誰比較厲害的八卦
明明就是彩虹鮮花拔絲
潮潮在家沒事都在幹嘛啊?
玩中資一條龍潮Game啊
Jeong這個字音譯成中文是什麼？
另外韓國跟北京話一樣沒有濁音，所以會拿拼音字母本
有蔡瑞雪的fb好友能幹嘛？
有藝人朋友 感覺有種說不出的怪異
新同學靠 直覺 滾鉛筆 考100分
我高中的時候一定買錯筆 都滾不到100分
要吃嘎理口味的大便 還是大便口味的嘎理
你怎麼知道大便是什麼味道?
撤銷亞泥非法展延，捍衛太魯閣
個人認為應該是要給下一代產業跟環境兼顧的台灣，環
在捷運車箱勃起怎辦?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
可以不要再炒作四川霸凌事件了嗎？
我不在乎那種事耶…中國人民不起義他們甘願被打壓
剛剛有地震嗎？
手機毫無反應。。。。。
瘋狂放寬食品安全標準是為了讓人類進化!?
你想多了 純粹只是生意要繼續做而已
五月天什麼時候和5566黃金交叉的？
5566藍白隊好嗎
聽重金屬的是不是都看不起五月天
有人愛吃牛有人愛吃羊
有孝欸sinbu是三頓燒 不孝欸sinbu4過路搖
又一個不懂的裝懂，台語沒文字？
只有我現在才知道川普70歲了ㄇ
有錢人生活優沃，不用為錢煩惱，可以吃有機有時間運
五月天哪首歌最感動人心？
白痴公主。 好啦老娘要去睡惹 各位掰晡
被賢狼罵大笨蛋是不是很爽
想幹死這隻裝老的蘿莉
現在實習很輕鬆的八卦？
五，中研院大學生也給到兩萬一，端看學生怎麼爭取
遇到自我中心的人何解?
也不用約了吧…約他出來他也只理手機而已，唉
有沒有 indeed 的八卦？
不懂英雄聯盟翰墨丁格要說indeed?
考台鐵 vs 考藥師？
準備藥師吧 有休閒時間才能去拍火車玩模型
金城武是不是過譽了
守街亭對我來說太沉重，不如叫我守赤壁，好嗎？
八卦版仇女心態是否太重了？
這種仇男言論一出又要酸別人是龍了wwww
去平價鐵板燒點豪華套餐都是什麼樣的人
窮人不是吃白吐司嗎?吃什麼鐵板燒
什麼是D的意志呢??
修練到連腦袋都橡膠化後我相信D應該是低能的低
妙禪當國防部長會怎樣?
業力引爆中國 比核彈強多了
台南最好吃的牛肉鍋是哪家
我家巷口的。有招牌的都是觀光客在吃的 那很難吃
強迫人接受"因該"不等於"應該"算不算是一
就單純 ㄥ ㄣ 不分 國小沒學好 長大就是這樣
到底怎麼要求小黃改善啊，權責單位是誰
印象中也有計程車司機被殺的樣子，但極少
AlphaGo敢跟王一生下軍棋嗎?
下一個問小麥嗎
肥宅很有吃飯禮儀有加分嗎?
有阿，可是長相扣到負分了。。。幫QQ
三澤要包多少紅包給跟他對打的選手？
我願意付一萬塊請武藤用閃耀魔術師踢我一下
企業被罰多少才會痛?
罰錢沒有用，要改罰停工停業，1000元換算成一天
現在可以買大立光嗎？
去跟錢莊貸款買阿
吸少一點PM2.5的方法是開車嗎?
開車廢氣排給別人吸最健康了
這些id哪個是新生代廢文王？
簡單來說就是一些愛刷存在感的**
中樂透兩億都拿去定存有搞頭嗎？
你中了再說
看完鋼鐵英雄突然很想當兵
你去當救護志工不就好了..
為何中國沒有人民的選擇？
沒有這種東西
我明知道你走得太早
我看到的都是大旱  哪來太早
有沒有正在努力幾年後移民的八卦？
從手機 電腦 平板 汽車甚至房子
IU最經典的歌是哪一首？
23的地板動作是後來才開發的啦
有沒有其實八卦板很多女森的卦
全部都是女生裝的肥宅你不知道嗎？
肏屄的時候 要關燈嗎
尻尻時開燈比較好吧
肥宅會去PyCon Taiwan 嘛？
大家有投ㄇ  我沒過 幫QQ
這個妹子肥宅有機會嗎？
想找妹玩就搭去京橋吧  離心齋橋不遠
地球變成factorio的話，哪國最容易被打？
自己看看wiki 礦產開發最大的是哪些
有沒有在麥當勞讀書的八卦
有教你講話小聲點嗎??會吵到念書
有沒有沒有工作也可以結婚的八卦?
真愛 肥宅不懂
大家會抵制101蘋果直營店嗎
直營店的重點在維修跟玩新的展示機
學妹要我幫她組圖靈機
先別管學妹了 %貓要緊
林智勝跟詹姆斯是不是給人很像的感覺?
勇迷還再崩潰喔哈哈哈
朋友去山上工作後就不想下來了!!
空氣好就真的很爽了 可以大口吸氣 深呼吸
以為我要告白
真豪 rr跟窩告白好ㄇ
有沒有百貨公司人很多的八卦
台灣人本來就很有錢了 喊窮喊假的
除了火鍋還有什麼適合吃很慢的人？
荔枝 很慢的荔枝(台語:現採的荔枝
有沒有肥宅分手多久走出來的八卦?
講的好像肥宅交得到女友一樣
為什麼先動手就是不對?
因為警察不是國小 所以可以動手 懂?
現實中鄉民都是什麼樣的人?
體重120公斤以上的死肥豬
肥宅被忽略的八卦
肥宅喝屁飲料
基層草根講話很有喜感的八卦
很有臨場感...高官學者都裝傻B收錢
02/16 09:15 台北瑞湖街 行車紀錄器畫器
祝你幸運 不過怎麼會先動現場 是車潮路線嗎
請問明天要穿什麼外套才比較適合？
安全第一或正義選一個
妹妹有雙重人格該怎麼辦?
你搞錯了 事實上是你有四個人格
現在上新聞的同學上台大後......
大安區大學，幸運的精子
這樣妓者會抄嗎?
問記者啊qq
寵物豬很親人嗎？
我感應到了 小豬在想他爸媽
修民法用公投加買票可行嗎？
人權不能公投
過完聖誕節收到一個新生命怎麼辦？？
喔那晚＿他
賣臭豆腐是否該立法管制?
但沒水準的華腦人應該會反對
有沒有女生不用繫皮帶的卦？
女裝的皮帶只是裝飾用吧...
以嚴懲酒駕為政見路人都能選上立委嗎?
都講很好聽不做事有用嗎?
跟100萬人借10元即可成為千萬富翁?難不難
以前有人這樣想 之後就變共產主義
有誰會找回估狗密碼的八卦阿!!!
新帳號不用錢
在台灣吃牛肉麵是沒有國際觀的行為嗎?
真的很沒國際觀內，臺灣人壞壞
台灣做得出遼寧艦這種爛船嗎
科科應該說有點腦的就不會在台灣做這種東西
遠遠看著你搭上往未來飛的客機
我們學校就是用這首欸
都是因為太早起了
Maxwell念得好 要飯要到老
那麼晚到底為什麼那麼多人？
關你屁事幹
有些堅持卻永遠磨不掉
看你想怎麼買啊
浣腸重生？
浣腸人生啦
半夜歌詞文
因為法定歌詞文時間是四點
少買一杯飲料就可以吹一晚冷氣？
40元頂多6小時ㄅ
這城市滿地的紙屑
忠孝東路要走幾遍?
噢 多麼美麗的 一顆星
求朋友 qq
大家都怎麼唸咖啡和咖哩的咖呢？
念起來明明一樣
冷氣壞掉怎麼辦
我房間沒冷氣辣
半夜發文需要注意甚麼呢
我記住你惹 嘻嘻
明天要幹嘛
乾你屁事 閉嘴
化學指考剩20天怎麼衝刺啊?
老實說剩下20天已經沒救了
會不會感覺世上只剩自己一個人孤單
萊蒙 需要隨時說一下 我殺去幫你 嘻嘻
全身superdiy很潮嗎？
超級自慰，是說覺青喔
何不出一本跟著阿幹講幹話
工三小XDDDDD
PTT出批友有搞頭嗎
每天會跳出一個肥宅照片很舒服
川普只是討厭墨西哥吧
中國也可以一起
FB怎麼知道我點了什麼網站？
中國更厲害，美國還沒打雷射就放煙霧彈了
腿法與拳法哪個比較有用？
拳比較好上手 腿練步伐跟逃跑就好了
民主政治的不確定性是否很大??
民主國家大部分事都是國會決定的，總統權力沒那麼大
美國二戰後才接管英國地位的八卦
美國在蘇聯解體前一年是他最強的時候
報名國家考試但是缺考的人在想什麼?
前幾天是初考吧 不太值得報名的考試
高雄到底怎麼了?
各個城市都被八卦各群人戰到只剩缺點的樣子
低調的中上階級或有錢人都開什麼車？？
雙B這麼多人開算低調了好嗎
16歲女孩跟足當爸爸的老師合意性交?
達成了一堆肥宅的夢想
戰女4不4第一款 台版>日版的遊戲
日版要兩萬多，台版只要幾千就有必中
很少男學生跟補習班女老師 有性關係?
女老師看窮書生還不如體育系的那些小鮮肉
大學上課都到的是哪種人
不想浪費學費的人
理科老師都喜歡打羽球?
問了說他是物理系的
這兩個事件《巧合》的機率多大？
還是有可能發生 但是連續3次就 一定有問題
有沒有南部分財產附土地是基本款的卦
種高經濟作物準備賺大錢 做到農保退休
女朋友問你要點什麼的時候該怎麼反應?
先買點數卡
有沒有橫山光輝三國志1到60的八卦
是畫到姜維把劍擊斷 然後劉禪樂不思蜀 結束
打麻將翻桌子是不是最沒品的人
好耶~好運還沒跑
有 吳念真 體的掛嗎？
聽到他聲音都會特別留意下廣告在播什麼
過年加班才是明智之舉嗎？
年問的東西都一樣，錯過今年，還有明年。
台灣下任總統候選人 敢喊讓台灣再次偉大?
準備好了  年金破產準備 經濟下滑準備
年夜飯要吃素食怎麼拒絕？
買肯德基炸雞回來 包準其他人只吃炸雞不吃素肉
有沒有經典對決的八卦
諸葛亮vs司馬懿
老公：生日快樂！的八卦？
演這是哪齣，幹!
Federer算是網球界的M.Jordan嗎?
我真的有印象那都是阿根廷人 但那是很初期的時候
郭襄的第三個心願到底是什麼？
想被楊過無套中出10000回
如何作假民調超過8成?
在自己黨內辦公室問8個人+路上2個人
一個人當島主有多爽?
可以跟動物做朋友玩一整天 你還有時間用網路逆?
有沒有死了還是很血汗的八卦？
諸葛亮阿，死了還要被拿來嚇司馬懿
有沒有宋冬野的八卦
麻油頁那一掛的人 最近因為呼麻有點麻煩
到公司發現有新的實習生？
高年級實習生嗎?
假如你生氣？
暴怒的人  挑起爭端
檢舉違反勞基法獎金，為何不做？
這樣大家都想辦法讓公司違法賺獎金就飽了
終極戰士predator守的住街亭嗎?
阿終整場隱身+電漿砲無限亂射就飽了
阿妹仔的腳底有臭霉味
圖先上來 真的先給我抱抱
明天開工的人會亂噓人嗎??
還好有一例一休讓老子可以初三休息一天...
有沒有明天上班第一句話該說什麼的八卦?
幹林涼雞掰 老子有夠睏 你們扛一下
女同學給我這個是什麼意思
來台灣那集不好看
小奇雞的唸法
看個屁!!錢
木村文乃在新戲當中算是插花的嗎????????
在水晶的鼓動裡演得太廢了
rs5556 守護懶叫^Q^
請問要去哪裡修習懶叫學程？
中國人是不是不太說請謝謝對不起?
中國真的超怪der
為何石田三成對同事女兒 右而不肩呢?
史實真的好幾胎阿
補教興盛源自教育失敗?
你去問學校教的怎樣再來說...
館長的成吉思汗打得贏梅長蘇的江左盟嗎?
股市上萬點不是要怪民進黨嗎？@@
台鐵車輛年齡高  容易故障嗎
台鐵有6~70年還在跑的車啊,目前還天天跑的
30歲的男森、女森 該去過幾個國家了？
我超過40個國家，但一半是30歲後去的
為什麼有些旅遊套餐可以壓那麼低
購物行程阿
善人必有善報 惡人必有惡報 是不是騙人的?
當然騙人的 不然你吃那麼多豬肉早就被豬吃了
有沒有井上苑子超像渡邊麻友的八卦？
嘴巴有一點點啦 但fu不太一樣
蒙古有什麼必買？
中國大陸肉類禁止輸入台灣，小心違法
護理師有護師節 軍人有軍人節 工程師呢??
勞工節阿 前幾天不是才放過
山上哪裡好埋東西
別人的墓？
青學的龍崎教練是不是很廢？
她從頭到尾根本沒做事阿 都靠選手超能力
新竹的情侶都去哪裡約會?
去交大讓肥宅們羨慕
不順我意就是惡意歧視仇恨的都哪個族群阿?
不就八卦板的
姆咪入閣可以當什麼部長
國防部，一百分！
［問卦］河河河？
沒有  只有你身邊的女的有問題
天子為何有大雞雞?
又前掉救大
這是什麼蟲?
台語是不是叫 肚剪啊
很期待矯正 怎麼辦
鐵線沒剪好還會割破口腔
鍵帽的顏色？
你說的軟體是什麼意思 講清楚喔
夏莉竟然死掉了!!!
乃子死惹QQ
為何從古至今世界強權就沒有非洲人的份!
IQ 我認真的 可以找資料給你
盒盒學開車車☺
多做一點介紹蛤 新來的盒盒
發現兒子很會約砲，爸爸會很驕傲嗎？
陳國興他爸應該會很驕傲
台女對一般白人 比對很多台灣帥哥好?
肥宅醜又嘴賤 沒人愛不是正常嗎
吃吃的愛下片了嗎
hbo買這垃圾片幹嘛？
國道七號的進度?
等三環三線夢中能相見時
飛機延誤兩小時 要幹嘛的八卦?
是不會去櫃台抗議逆  能要到補償才是正港呆灣螂
猶太人是地球最強民族？
猶太人顛沛流離四處流浪千年
請問粽子在想什麼
突然就被麻匪給劫了
一方通行是不是抄殺生丸的?
看風向啊   風向正確就不是
鼎泰豐算不算好吃
不樣問我好不好吃  我只能說  可以吃
台女結婚怎麼不跟洋男要大小聘？
女方說結婚後還要去澳洲WH 聽了幫QQ
電競選手為啥這麼吸引女森的卦？
女生也喜歡打電動啊 反正圈子大了 妹自然有
所謂的小模是魚與熊掌的最佳代言嗎?
很多人靠這個賺錢 就別說這麼白了 知道就好
妹妹又大了一歲,該怎麼辦?
你應該擔心等她學校教到性侵害防治 你就要被抓了
有沒有盧廣仲跟宇宙人聲音怎麼分的八卦
把廣仲的歌聽過一遍之後就知道哪首是他的了啊
三國作品中最豪洨的是哪一部?
不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺
有沒有八卦爆文很多看不完的八卦?
愛錢啊 這點錢也要       給我p幣
日本三景是不是過譽了
松島真的廢，天橋立跟宮島倒是很好看
驚！女友手機一直關機
篇數批幣饑渴症嚴重到每天一定要痾滿兩篇廢問嗎?
最近的女生是不是很愛把自己弄成囧臉？？
我寧願看這個也不要看韓風紙紮人妝
周子瑜跟新垣結衣 都幾?
結衣笑容屌打，雖然子瑜粘清無敵QQ
日本有沒有三寶？
有啊  在日中國人
胖子有人權嗎？
隔離>>>撲殺>>>結案
你看著我，我就吹的出來
無言= =
我卻為何偏偏喜歡你？
但滿好聽的
短髮正妹中的霸主是明禎、草娥還是雪芙
肥宅會說雷姆
死掉當成睡覺 是種豁達還是欺騙自己?
如果人可以不睡覺 我才不要睡咧
有沒有你漠視就是在縱容這些霸凌者的卦?
我就是喜歡霸凌別人啊怎樣
肥宅是啞巴，正妹會想保護嗎？
版主要開殺啦 塊逃
室友一直彈吉他怎麼辦
把他約到浴室裡商談一下啊
頭痛睡不著怎麼辦？
唱跳一下公公偏頭痛就好了
成年人可以泡兒童池嗎
ggrunrun都泡死人槽
五曰天的第六位團員是誰？
住在恆春的一個女孩 步步精選輯封面是她長大的樣子
習近平有吃過麥當勞嗎？
中國人比較愛吃肯德基其實
有沒有walmart是鄉民家開的
誰啊 他們家採購今天來我們工廠 帶去吃飯啦
被59枚飛彈打到是什麼概念
中國龜孫子不敢打
有沒有Poppin'Party的八卦?
(V/G)是啥杯？處女G罩杯嗎
有沒有川習會紅白酒的八卦啊
我都拿82年的拉菲來漱口
如果川普帶習大大去參觀52區
只差幾個月?  是有核動力航母?
明明同樣價錢開L牌M牌為啥不開個保時捷?
跟親戚認真，你沒朋友啊？
錢越花越多怎麼辦
但替身說明頁說實際上也不知道錢一直花下去會怎樣
有聲稱自己是gay的老師的八卦嗎？
叫你同學那女友注意自己男友被橫刀奪愛
四個月後UCLA文組畢業怎麼辦
英國美國都不能去了 只能去中國了阿
卡通這麼無聊肥宅怎麼看得下去？
這幾年動畫都不知所云 難看死了
為啥粵語，閩南語，滿語都沒國語有氣質
捲舌捲到講話像含滷蛋，咬柑橘的中國人口音能聽嗎
常吃海鮮跟喝啤酒會得痛風的卦
結晶，這些結晶尖尖的像針一樣，導致你動一下都會痛
如果臺灣是一個人
像太7的克勞德阿，自以為是戰士札克，其實只是士兵
妹妹堅持要半夜騎腳踏車該怎麼辦呢
就怕他騎去買醬油
有沒有加個字身價就不一樣的八卦
海綿寶寶->海綿體寶寶
台中車站的吉他歌聲？
好懷念ㄚㄐㄧㄗㄞ
叻沙拉麵好吃在哪？
這包一堆蝦醬吃起來很甜，我也吃不習慣
F22還能再戰幾年?
等VF-31，一次滿足戰機跟機器人兩種需求
大家真的是討厭文組嗎？
不是所有外國人吧，女外國人也是捧到不行啊
肥宅一天伙食費500元 算正常嗎？？
500我可以吃3天吧，只吃兩餐
納稅人的錢蓋的運動中心為何要委外經營？
不是說政府用納稅人錢蓋好以後就讓廠商爽
流行膝蓋破褲看起來很像乞丐嗎？
有些看到後來都不知道是故意破還是真的穿破
dyson真的有那麼生氣嗎？
有沒有街頭老闆很愛跳樓 一跳就是5年的八卦
為什麼黃蓉這麼死八婆還一堆人喜歡
黃蓉的好 大小武最知道
醉拳跟無影腳，哪個強
醉拳甘迺迪
2G釘子戶該獲利了結了嗎?
有的已經沒訊號了y
甲甲跟蕾絲邊分開立法可能嗎？
台灣傳統價值觀逐漸消逝毀滅
這世界上好像沒有身高179cm的人？
179 +1。然後旁邊的人就會說：就180啊
NBA版是不是一堆假掰英文哥
The 假掰
有沒有辛亥隧道一過就變冷的感覺？
我從自強隧道到大直出來也覺得冷
姐姐是變態該怎摸辦？
連工作都要用幻想的，好可悲
怎麼分辨反串
依你智商這我很難教妳
請問一個月4萬到底怎麼結婚成家生子？
魯成這樣就單身尻尻一輩子就好了 結個屁婚
鄉民怎麼不用新台幣讓義美下嫁了
你都買頂新來吃當然不知道別人都買義美啊
誰能幫我看這是什麼動物？
千萬不要買來養啊 到時候又看到一堆棄養的...
Thu Mar  2 18:28:34 2017
現在連技術員也可以到處說嘴了喔
儲存太陽光及熱的辦法
太陽能手電筒
成龍來演電影「黑金」會怎樣?
我手甩完了 誰贊成 誰反對
常常碰到事情最後說請辭以示負責的人
丟屎給別人囉
監理所叫我7天後再來考 可以告嗎
別當三寶好不好 我高中老師也考不過機車 超遜
保險員薪水算法?
我朋友說 醫療險比較多
為什麼鄉下都是鐵皮屋？
我到台北看到鐵皮加蓋時也誤會台北還沒到
部長工時怎麼算
其實部長是不打卡的，不進辦公室都可。沒有工時計算
請問一下 請辭等於放大招嗎?
上法庭也是找你呀，你是當時負責人
台二翻車？
龍洞嗎? 下坡忘了煞車，結果遠方又有警車攔違規?
求私拍的性愛影片算不算公豬行為？
用公豬 女方 就知道想帶風向 根本ㄏ
為啥輪胎業技術員沒啥人應徵
過勞老版說人為財死 然後說你很奇怪都不休假
核彈要射中國哪個城市會最嚴重？
又希望轉去讓中國人笑？
請問各位Android版的aavideo?
正常尻尻中
如果台灣不準墮胎會發生什麼事
我是不太懂肥宅管別人墮不墮胎幹嘛？又不是你老婆
日本時代是不是台灣最唱秋的時候
日本投降我們那年是我們國際地位最高的時候
高中營隊辦的像當兵會有人參加嗎?
蠢死了 我提名新北市某方位中學的營隊
老師說退休金=當初自己繳的是數學不好嗎
領勞退的數學有比較好的話，不不會在那邊比來比去
支持除夕回娘家的肥宅有沒有加分？
不帥  女森不愛
蕃茄炒蛋到底是先炒蕃茄還先炒蛋
番茄先炒再燜軟 最後下蛋拌一拌 香滑軟嫩
南韓為什麼不改名高麗
南北韓是記者叫出來的,台灣人真容易被洗腦
吳宗憲主持誰是接班人會好看嗎？
目前新生代主持比較穩的搞不好還真的是Sandy
吃飯吃到廠商「討債」該注意什麼？
走過去說  排隊好嗎  我等一天了
有沒有昆汀 塔倫提諾的八卦
他的片子都不錯看阿  個人挺喜歡他的風格的
河豚好吃嗎?
在日本很普遍 不知為啥台灣很少日本料理店有
為何超多老人上完廁所不洗手
後面的人愛乾淨上完廁所會洗手
有沒有伊比利豬的八卦?
台灣黑豬肉比較好吃
台灣文組都在國考是否為政府無能
國營還沒被砍啊 當然轉考國營
圍事有多屌
不屌，但是屌打肥宅
龍蝦三爭霸第二回合，就是比速度而已?
比嘴砲+1  其實特級廚師考試也是比嘴砲
祖克伯聽到台灣企業要用兩萬元請他...
我比較好奇如果祖克伯說好開始上班能撐幾天?
有沒有燈泡放屁的八卦
燈泡會爆炸的
日本人為什麼很少像台灣人一樣取英文名?
台灣人愛取英文名才奇怪吧 叫個john一堆人回頭
九份是不是過譽了?
幾乎沒人，風景超美，大二時有約妹子在那邊野炮
現在台北市一碗滷肉飯最便宜多少錢?
士林美崙街光輝魯肉飯小碗20超好吃
天狼星是不是過譽了？
一隻死神之眼超強，裝兩隻變超廢
眼睛酸酸的八卦
_ _ 澀澀的八卦
上站次數5k up的神獸都在幹嘛？
我高興上ptt 你管我幹啥
有沒有人體自燃的八卦?
國師是妳?
館長去演我的少女時代的徐太宇會怎樣
溜冰場會把人打到殘廢坐牢，改名我的菊花時代
真的有宮燈姐姐嗎？
yoyodiy當年都直接繞過去
圓環的作用是什麼
馬文沒站皮要拿擦油餅
大葉備審
讀大Ya，好就業
哪一種古禮，最使你受不了??
燒香最白爛
肉體跟靈魂是怎樣連結起來的?
跟cpu一樣通電運作
有沒有吼溜肯的八卦
當年硬體限制
體力差的魯廢宅要做什麼運動起步？
認真回 快走
為什麼Clara要亂動別人電腦
看朋友在銀牌徘徊 很難受ㄅQQ
委內瑞拉怎麼了
反觀台灣破一萬都很難
沈玉琳到底講了多少笑話
老實說檯面上隨時有笑點的藝人幾乎沒有
(防雷)巨人裡艾倫跟女神在一起等於無敵?
你是第9487個發現的人
看貓貓翻肚肚是不是很療癒
肥肚肚是貓老大的賣點 <3
美術的代理教師缺是不是少到爆炸?
現在有一種叫第二專長班 很多人去修"輔導"
22K魯蛇可不可以環遊世界？
沒有慣老闆的爸爸,那來的錢
洪佩瑜是不是歌比人紅?
台藝校友 到美國留學的樣子
前女友變成網美後悔了怎麼辦
沒分手她就會也變肥宅 肥宅+肥宅
如果以後遼寧艦在加勒比海自由航行會怎樣
只有一艘航母孤單在海域自由航行是能做什麼...
26通通進來ㄧ起用包子實驗
罵人光榮呀
大家十年前的這個時候在幹嘛？
聽初音唱台語歌的小學生
兵長的舅舅到底在想啥？
無悔的抉擇
青禾動畫
昨天剛有人問過 這也能OP
有沒有喝茶睡不著的八卦
預算多少啦幹
林秋離的八卦
為了搶鄭如儀  跟民視鬧翻
靠背鑄鐵鍋生鏽的人是在想什麼？
鐵鏽吃多了沒有結石的疑慮嗎?
大家交女友會跟她告白嗎
肥宅不要嚇人
傻逼這個詞是不是台灣先用的
港片轉進來台
用P幣解鎖的勒索病毒?
流通率差太多了 ptt又不是高加索血統
早上起來發現臉變金城武怎麼辦
這是夢中夢，你還沒醒
有沒有臺灣最髒亂鄉鎮市的八卦？
台灣人民水準完美的展現-----台灣交通，市容。
廢死什麼時候才要面對現實?
等廢死的人全家被殺之後再看他們會說啥
Audi 雙B Lexus Volvo最喜歡哪牌
覺得雙B土豪感太重 喜歡低調的感覺
台女煮不出好食物嗎？
台女有的會生小孩 台男完全不能生
是不是有房貸就是魯蛇？
幹，你還有錢買狗狗弱，去歐洲 該死
有什麼軍事活動嗎
假精實演練
主辦513的是不是工讀生 ？
早說惹 那些人那樣玩是沒辦法讓別人支持的
醜男比較難翻身還是醜女
認真  文組醜男  理組醜女
頒獎的信 弄得跟古代的勘合一樣 可以嗎
好萊塢那群戲子是能要求多高智商？
哪間學校對畢業生最好
台朔那間?
發錢文
888888 平衡打擊
不孝的9.2
我都會說我爸爸哪裡人我媽媽哪裡人，而不是我家從哪
台男+同志片+賀歲+音樂劇有沒有搞頭?
感覺可以拍
為何美國一堆樂透頭彩得主敢公開自己身分?
呵呵，你怎麼知道台灣的開獎是真的人？說不定是……
分享奧斯卡頒獎典禮內容就比較有格調？
是不會刪他好友?? 來討拍逆??
日本的板橋和台灣的板橋  都擠？
台灣的板橋我只知道張順瑋
傑克與魔豆的故事 到底有什麼啟示？
如果他最後被幹爆就是個處罰壞人的警惕故事
看到有人在貨車上盪來盪去是怎麼回事?
練習過髮夾彎呀 不抓緊一點 人都不知道被甩去那裡
美中這樣算某種形式的新冷戰嗎?
冷戰時期真的是劍拔弩張，核戰是一觸即發，現在還好
現在看起來棋靈王是不是神作
你現在才發現是神作？
泡妞要泡幾歲CP值最高？
不用想 女高中生
Alphago為什麼不玩象棋?
話說越南路邊都有阿伯在玩象棋，所以不止中國人在玩
名字加上GO會不會比較厲害
工具人GO
阿法狗跟NBA狗 哪個厲害?
你那邊還來得及投時力
前澳洲總理陸克文打臉基督徒
師大校友  舔支奇人
有沒有圍棋專家突然通通跑出來的掛？
當年棋靈王風行時台灣小學生多瘋圍棋啊
店家會吃自己煮的是代表很衛生嗎?
員工的話不代表什麼，老闆在吃才有參考價值 Q_Q
中國四大美女幹哪個
現在文章都這種水準嗎
熟一點之後變尷尬怎麼辦
這杯免費 不可以跟別人說!!!
禁止機器人
應該是要強迫內建機器人三原則吧？
資方何不公佈賺多少錢，讓勞方共體艱？
國稅局在你後面，小三在你旁邊
有沒有曼徹斯特編碼的八卦？
曼徹斯特在英國，沒有繞去法國
異性戀就要分開洗,同性戀就可以一起洗？
性別友善廁所都被擋了 你去問擋的人阿
有沒有通識正妹喜歡吃麥當當的八卦
正妹 妳想吃豬肉滿福堡嗎 我還可以附薯餅和飲料喔
基隆是北部還是南部
天龍國以外皆為南
要怎樣才能吸引大家簽志願役？？
二兵領十萬 馬上一堆人
捐血的時候都在想什麼？
在想護士姐姐要怎麼吸我的血 哦 是抽血
點陽春麵老闆娘裡面摻雜板條的意思?
這很正常 難道我點豆乾吃到肝連削也要昭告天下？
女人的體香幾歲時會消失?
難道我每天下午都到國小門口聞香也要跟你講?
金莎到底撒多少錢啦
請愛用 adblock
中永采 南筌聖 那北的代表是?
總統府啊，還需要問。
蝶戀花、永采、筌聖哪個老闆最可惡？
出了獨步全球的勞基法，讓人感動得痛哭流涕
暢銷小說家 海倫清桃？
RE:在異世界上女子高中陰錯陽差當了藝人
電業法通過，房東要從5元漲到多少？
政府不用花錢蓋電廠,民眾會更省
汽車廣告的歌都很好聽
你是謝謝他回你嗎
台灣人國家認同是中共不算叛國？
奇怪，允許別人當皇民，不允許別人當中共國的人？
有沒有貓舌頭要怎麼口爆的八卦?
喂？動保團體嗎？
有沒有越來越難被取悅的八卦
簡言之 老了
裝成其他種族有比較高貴嗎
Maybe
有沒有超級8的卦？
還有一部叫鬼機8勒
有沒有德華跟宗憲沒事，清桃重傷的卦？
不承認不代表否認啊  所以不算說謊
公共政策網路參與平台?
我笑了，找法條好像也找錯了
什麼超能力最厲害?
把肥宅的染色體變XX，這種妄想你也行!?
北韓會炮擊板門店嗎？
砲板門店幹嘛？？直接轟首爾就好啦！？？
有沒有競速遊戲很少人玩的八卦?
翻滾小子還可以玩，開車騎車的現實更好玩
期中考該給學妹看答案嘛
報酬談好就好
有沒有遠通電收ETC app的八卦
50億趕快還啦
有沒有最強台製餅乾是哪一種的八卦
版本挖哩勒~這種東西在國內生產很難嗎zzzzz
職業安全技師vs工礦衛生技師
很少見所以沒人回QQ
暈車藥界的大神
跳下海裡頭開始游 保證不會暈船
身材很兇的女生都很保守嗎？
我放清涼照露事業線，可是你們不能意淫我喔
為啥台灣長的像番薯的形狀？
為什麼你長這樣？？？
馮迪索打的過休傑克曼嗎
金剛狼已死  有事請找小狼
有沒有客家人腔調的八卦?
對於他們而言國語本來就是外來語啊
沒交過女朋友的處男vs有交過的處男
我比較支持菊花被開苞過的處男
有沒有 貓貓很憂鬱的卦？
被肥宅養 這世貓生當然生無可戀
中國武功六大派有被文革掉嗎
管大陸人的新聞幹嘛？吃飽太閒
被抓老二
四X快去找曉音牧師啦
怎麼沒有男學生站出來
還不如查查有沒有女老師被肥宅學生性騷擾的
為什麼不能講陳國星，卻可以講林彥
陳國星陳國星陳國星陳國星陳國星陳國星陳國星陳國星
找不到蘿莉動漫來尻尻，怎麼辦QQ
滾去萬神殿啦
AlphaGo會被怎麼處理？
射上外太空，當樹狀圖設計者，再被人用嘴砲打下來
獵人要從哪開始看比較好
我覺得金總統當選後才開始比較好看
女醫師都在那些科?
滿常看到泌尿科的 我說D槽
傳統喪事是陋習嗎
建議以後全部取消，改以西方禮好噗好
投子放三顆？
人家都被打臉到哭出來了 視線模糊數錯顆也不行嗎
全境封鎖重置會浴火重生嗎？(づ・ω・)づ
我都玩FGO 有跑車可以抽 全境有跑車ㄇ
現在追求扣扣姐有機會嗎
卸妝後嚇死你
自殺島是不是一個優質漫畫？
後面劇情很爛 一堆爛人硬要玩好人遊戲
年輕台女是不是高比率是破處?
就給回收商收就好啦 擔心什？
小智的忍者蛙是不是IN了
看到你就想%%%%%%
帳號被盜可以報案嗎
妨礙電腦使用的罪比想像中高 台灣法律特產嗎？
這樣有構成毀謗或公然侮辱嗎?
他就賭你沒時間跟他玩
把蟑螂加進咖啡裡面是什麼心態？
你弄一杯給他喝不就知道了
台鐵事件的卦?
最近在開人評會 開完可以上法院 到時就結案了
最喜歡哪一部裡的gakki
白石惠 川原小梅 梅村同學
有沒有40幾的熟女其實很棒的八卦?
女演員。人妻。井川遙。41
78年級覺得豬哥亮主持和電影如何?
小時候就不愛了。自己台語的程度不夠好，聽懂的也往
50元紙鈔以後還有增值機會嗎？
除非你的50元紙鈔編號夠特別
有沒有聽障甲的朋友都怎麼想的？
一堆人也能扯到不給身心障礙活路
國軍特別爛，還是所有徵兵制國家都一樣?
說實話，國軍是被一堆覺青和媒體罵到變爛
NBA板和LOL板要怎樣下注才會贏
NBA賭伸哥對家 LOL賭死魚對家 正解
什摸樣的文章鄉民會認真回？
認真回  據說金庸系列滿多認真回的
法國到底有多髒
清潔人員又罷工?
真的有SAO肥宅敢進去玩嗎?
玩錯遊戲了，肥宅要玩burst link
職能治療算理組還文組
以通通高級原文書來說他是文組
肥宅政治正確 有加分嗎
肥宅戶頭後面增加4個0馬上有幹不完的正妹！！！
為什麼 景甜還沒得過奧斯卡影后???
等真的拿到 全世界的人就會知道這獎是個笑話
無私的人多嗎？
我    無私……房錢
要怎麼做才會變肥
中餐大碗魯肉飯加筍干滷蛋再來肉羹湯配大盤黑白切
八卦是不是有學長學弟制？
是的，學長，姆咪
閻總最強的戰術是什麼？
踹裁判戰術
汁妹的汁是啥意思？
不汁妹 不輸媽
Quick sort很quick嗎？
bubble sort真的有bubble嗎
遊戲王BGM 熱き決闘者たち
這曲很熱血欸 每次聽到都會感動莫名
身體主導權被9歲男孩搶走怎麼辦？
超想幹女主角小時候
魏蔓現在在幹嘛?
阿肥 我中午也吃牛肉麵唷 棒不棒
軟禁１４年下，依法最重怎樣求刑？？
台灣是有"使人為奴隸罪" 但是都沒有拿來判
有沒有醜女大翻身很假掰的八卦???
最後也是變正妹才得到幸福啊
看到老公被7擒7縱時祝融在想什麼？
想說太好了 老娘一堆男人可以用
蚊子冷天都躲去那???
我真懷疑在這地球上我們都是同一品種
嘴裡吃嫂子，心裡吃餃子
嘴裡面吃的是餃子 心裡面想的是嫂子
現在同志辦遊行還會有人想去參加嗎？
裸露者從來都會出現，只是表現自我，跟訴求無關。
願意擋子彈卻不願意道歉的八卦
小事都不願道歉 真的衝過了要擋子彈怕找不到人
成大必喝飲料
晚上下大雨!最後你跟你的左手只能吃噴街
女友那個沒來 該怎麼辦
恭喜你的手長腫瘤了，記得去醫院做檢查和割除
台灣需要解放奴隸嗎？
南北戰爭 2 : 山豬大戰機車
美國高中生都會用卡啦ok來把妹嗎
........KTV唱好聽就是邊緣人啊
什麼文鄉民才不會叫他滾呢？
附圖文，當然要是正妹圖
有沒有房屋廣告把速食店當成場景的八卦?
我想你是不懂哦
女友夜晚的4連拍？
太妍？好耳熟 誰
王子的新衣
還是說再見
有沒有籤詩到底準不準的八卦
準 之前我期中考去求籤 居然直接給我期中考題目
真的我開心你怎樣都可以？先來張你的自拍照
有人的爸爸是因為憲兵但是對兒子很好的嗎
要看是士官還是軍官吧
公主的新衣？
是，公主的內衣
苦茶能降火氣的八卦?
沒用啦！滾！
最難沖的清潔劑
我想你是不懂哦
好不容易存了100k該怎麼運用
去吃一餐好吃的，然後別亂花錢，十萬沒有很多
如果愛因斯坦第1篇論文就紅還有相對論嗎?
可惜遇到另一個違反直覺的量子力學後卻縮起來了
男畫家跨性別的比例是不是很高？
跨性別跟甲應該不太一樣吧…
敏感性奶頭怎麼辦
穿胸罩裡面墊棉質的
姆咪 甲甲 歐陽娜娜都幾?
人見人愛 姆咪姆咪
做夢突然夢到跌倒或是踩空 是什麼問題
這時身體會抽動一下
新竹很準的仙姑?肥宅我該注意什麼?
注意聽有沒有吹風機的聲音
如果是加拿大買下阿拉斯加？
俄國內戰是蘇聯一次挑英法美日四國聯軍
朋友的火車被劫惹
人一哭 就得說心裡話
大數據演算法的手會伸進PTT嗎?
你那邊還來得及叫馬囧不要參選總統
台積技術員跳槽去中國可以月領多少?
跳槽過去第一年薪水加獎金三百萬台幣配車配房...
彌助會講日文嗎
最後會悟通劍心的不殺精神，練出空手奪白刃大絕招
影響你最深的一句話是那句？？
人被殺 就會死  讓我時時警惕自己不要被殺
工程師的女朋友通常是什麼職業阿?
阿肥啊  新工作新環境還適應嗎
肥宅的二次元老婆是誰？
厄里絲大人
有沒有傅立葉很神奇的八卦?
在教向量ㄌ 要考傅立業
有沒有新北的八卦
新北=在台北工作 住不起台北的南部人上去的
電腦好卡！
射在鍵盤上，十個月後就有新筆電了
有光明與黑暗的八卦嗎
當然有啊 一起去遙遠的地方瘋狂....
有人買過少女腳皮?
有現採現吃的嗎
如何擺脫中勒索病毒的世界線
不是說已經停了嗎？今天還會中喔？
支那是不是透過網路長城 封鎖了新病毒
滯台八國雜支不能看到你酸天朝的，馬上就來嘴你了！
男生如果收到女生給的糖果會心動嗎
好啦 我收
有沒有韓國女權現況的八卦
韓流韓團韓劇比台灣強太多了 台灣這方面落後太多了
第一次做愛的時候在想甚麼？？
認真回 沒特別感覺 不過一次好幾次真的很拼
雲林
是個呼吸空氣的好地方  阿阿阿 會不會得癌
現正還有25元珍奶 35元雞排的八掛嗎？
三重五華國中後門有在超商走廊有20元雞排。
感謝
今天是要感謝媽媽
有沒有工程師努力沒意義的八卦
誰想你那麼宅啦，我是超潮工程師
中國今天有活動麻??
祖國心疼台灣同胞於水深火熱之中
文青能厭世 卻不準別人厭女
掀女同學裙子
放下六四 勿忘____？
勿忘八國輪姦欺壓
賽鴿協會到底多強大的八卦？
總賭金是真的跨張到，沒人敢碰的可怕
電影成本為怎麼都億來億去？
道具製作 場地費用 劇組人員 演員 後製成本
星座運勢、人格分析...可信度？
統計學多少還是有點準
為什麼沒有歌手要再唱歷史的傷口的八卦?
這些人 還在檯面上的 幾乎都在中國發展
遷都之後還會繼續住大台北嗎？
還能整天拿透天在說嘴，可見南部真的沒東西
出太陽了，有沒有出太陽的八卦?
公雞啼小鳥叫，是時候吃雞肉飯了啊
有沒有小朋友很喜歡吃麥當勞的八卦?
小時候超喜歡吃兒童餐
［問卦］有沒有主角群都有個專業打手的八卦
會不會分類啦！滾啦幹！菜屄八滾啦！
一個人生日要吃什麼呢？
邊緣人沒人陪哭哭喔 可憐
為什麼台鐵可以把誤點視為理所當然？
那要民眾不要硬上應該準時開走的火車先吧
肥宅的名字好聽有加分嗎？⊙o⊙？
可是沒有人想知道肥宅的名字
訂過婚.結過婚的女人再次結婚裡面的熱忱
跟肥宅都沒關係因為肥宅沒機會啦！
中文化市場到底大不大？
簡字中文吃不了臺灣市場  寧願選英文版
蘿莉當小吃攤店員是加分還扣分
台中某大學正門對面的鹹酥雞攤會有兩個女兒來幫忙
很久之前的宅男和美女交往後續?
哪部喇 直接說
棒球場是不是性別歧視
台女不是不愛運動，是高強度戶外運動就不要不要的
妹妹說要給我好看怎麼辦
快逃啊！她會變身成魔法少女詛咒你啊！
30歲了還能做LOL選手夢嗎？
不過等你練個三、四年，鄰居小女孩長大就會覺得開跑
三色豆可以很好吃？
胡蘿蔔絲炒蛋然後都只看的見蘿蔔看不見蛋也是很空虛
完跑跑擋人是甚麼心態?
看火暴可可少力別人很舒壓R
藍曬圖的文創小店超棒的八卦
你的錢真好賺...
心儀的學長不肯再接電話怎麼辦?
接起來聽到嬌喘聲
住台灣的美國德州人想法跟台灣人一致？
台灣只留愛台灣的人
年紀輕輕就花一堆錢在醫美的女生在想什麼
個人覺得最浪費錢的是嫖妓  尻一槍省好幾千
鄉民交到女友後會很疼她嗎？
拜託把我當小貓一樣呵護><
金城武的本尊會不會藏在推文裡？
===========報名再開=====
喜歡收集龍袍的補習班名師
感謝中國人賜我衣食父母
陳興國文有接受社會人士試聽嗎?
先確認你家沒有女兒好右肩再來考慮試聽 不然危險的
為什麼很多鄉民喜歡挖別人的歷史
為何不能挖別人歷史 陳腥派來的嗎^.<
有沒有警方拆彈小組要拆到65歲的掛??
明天請您去勞動部報到 你錄取了
聖母峰北側路線爲何不受歡迎
因為去爬北壁請不到嚮導 …會被酸民酸 ，很不方便
跑步大腿會痛的八卦
完了 截肢前奏 去給醫生看 豪嗎？
如果是你 紅包跟一星評價都會要吧
有點骨氣好不好 甲甲想把風向凹回來?
柯潔 快要贏 AlphaGo 了 (含影片)
下得的確比李好,但結果還不好說,中間還一大塊
大學生情侶每次做愛真的有載套嗎???
沒有啊   結果接手的人還崩潰
哪個縣市最有可能開放性專區
潛規則當地人都知道
是不是人紅了就會開始變調了？
有 z9神龍 一直很謙虛 現在更低調
有沒有加菲貓的八卦？
超愛加菲貓
A&F是不是退流行了？
去香港專櫃買的，品質真的很差，又貴
想舔女同事的脖子正常嗎？
噁心 死肥宅滾遠一點
如果條子阿不拉給館長演會怎麼樣?
體育老師在辦公室就先被打死了
未來會有胎兒的肥宅、甲甲、三寶基因檢測嗎？
每個人都會變成三寶    只要活的夠久
有人去過挪威嗎?
謝謝大大分享 真的好美!
有沒有8+9後來當老師的八卦?
我以前還笑他22歲的處男，現在我笑不出來了…
台中一中會支持一中協定嗎
女中：只支持一個女人中國
為什麼telegram沒人用?
因為只有你這種邊緣人想用
為什麼鬥牛叫鬥牛?
戰機近戰為什麼叫狗鬥?
工程師彼此間也會互相輕視?
剪髮工程師、護理工程師、汽修工程師
認真！超正女同事一直傳爆乳照給我
不要臉就好啦  我是說放照片不要有臉的～
9.2到底在支持什麼
再來9.2最愛錢 不過台灣的2300萬人都愛錢
請問有傳小紙條的八卦嗎？
這跟有沒有男朋友沒關西，是叫你照照鏡子阿
誰需要跟機器人結婚？
醫院簽同意術可以給機器人代簽這樣
如何跟平行時空的自己取得聯絡？
成功的人不屑與窮親戚聯繫，所以你也甭想了
眼睛下三白的容易犯罪？
最後一張哈哈哈哈哈
百變恰吉會沒落是因為318屁孩太多嗎?
318超無聊   3摩天比較好玩
急！求助這隻沙威瑪怎麼了
去想好一點的梗好嗎?
一直被看  要看回去嗎?
你還不夠廢 邊緣廢宅是沒有人會注yee der
現在該讀大學好還科大好
我一開始就講了 國立都好
有沒有龍椅的八卦阿?
看成龍崎.....
有沒有露天拍賣的八卦
肥宅連手機號碼都臭
問個以前的卡通
沖繩奴隸島
七億是什麼概念?
可以在美國到處買房地產
跟妹妹同一天生日要怎麼慶祝
魔理沙才有大gg
宿舍一堆水蟻怎麼辦
唸到大學還沒辦法處理這種蟲喔...
肥宅買鞋子和衣服褲子是不是比較划算?
肥宅抽姆咪喇幹
台電核工幫為什麼不去研發核子爐?
盧明光：五個因素 台灣太陽能產業沒有贏中國的機會
這樣100算便宜嗎？
不知道耶 我這樣60
破掉的牛仔褲到底潮在哪？
你還是乖乖穿荷葉邊就好
網美的供給是否大於需求？？？
她們就沒辦法過一般人的生活 自然就會下海賣
大葉最好的學系是？
有些多媒體學生還在就學就已經可以自行靠接案賺學費
台日友好 日本人是怎麼看台灣人跟韓國人?
跟台灣人怎麼看東南亞人一樣
白敦義跟童議員誰比較負責呢？？
我以為是同個人
現在流行露腳踝？
穿的爽就好 管他潮不潮
南部有丹丹 台北有什麼？？
應該沒有吧  不是外國進入台北 就是番邦進入台北
大學生開車很普遍？
週五當工具人載到火車站載五趟載到崩潰
淹水房價會跌嗎?
沙發、床都要丟掉、可能書本什麼的報銷了
臺中打雷了好可怕...
先去廟東怒吃一輪壓壓驚
我願變成童話裡你愛的那個天使
太早了...
肥宅怎麼穿才算潮??
扮成海盜試試
第一次跟人單挑該出什麼招來應對?
我不要說 你們下套
五金行到底是哪五金？
知道屯門有幾家醫院？夜總會？卡啦OK?
紙牌屋裡面的木下太太是不是越來越智障
比對川普的言行 這戲根本沒什麼看頭
越前龍馬VS火拳艾斯 dochi?
網球王子變成這樣...
印度到底是怎樣的國家啊?
最雞掰的人種絕對是印度人,愛說謊,自以為,沒信用
我爸:男人要想成功的事業，男性朋友要多
不一定，我認識一個叫做搞跟作的人，他就很不一樣。
魔力紅如果要踢一個，要踢哪一個
只認識主唱
台中為什麼沒有巨蛋？
有一個國際棒球賽專門場地
麻里愛跟中川選一個 選誰
麻里愛家產其實多的很可怕好唄，去香港還有專用火箭
麥當當熱帶鳳梨烤雞堡沒有烤雞很正常？
國王的烤雞 賺到了
我終於知道甲甲為何不愛戴套了
肥宅買保險套要幹嘛
日本古武術實戰可以贏現代搏擊嗎？
日本古拳法奧義：賽前一個月吃涮涮鍋+洗溫泉擾敵
NBA是不是都靠黑人？
老美的運動哪個不是靠黑人？
請問這在哪個國家?
奶都好大 吃啥長大的
麻辣鍋會煮海鮮嗎
好久沒吃這家  老四川是好店
改革失敗了怎摸辦OuO?
回桃園探親
如果台灣是這個大小 會變怎樣？
這樣會變台北國 宜蘭國 新竹國 桃園國
斯容大家可以嗎？
不用付錢 關燈做 ok
毛利小五郎的年薪多少啊
靠柯南她媽供養的吧 他媽是女演員很有錢
館長!?
他這幾年運這麼順 多花點時間在事業比較實在
如何短期追回巴拿馬欠債638億？
講扣留的人是希望台灣變流氓國家嗎?
中共統治下人民有思考能力嗎？
說的好像覺青有個體思想一樣
館長是台灣實況天才?
舔共罵台網紅
覺青上戰場殺共軍會聽《小情歌》嗎?
重點是覺青不會上戰場好ㄇ
女森刺青刺什麼比較好
生活帶來您時檸檬做檸檬水
為什麼畢業後感到空虛？
因為你岩壁了
有沒有醉仙望月步的八卦？
台灣有七星步 會了可以幹妹子
有沒有雲母的八卦
珊瑚好騷，想幹
40歲黑嘉嘉 vs 18歲白冰冰
我選50歲的丁國琳
20年前考上師範學院很厲害嗎?
二十年前的社會情況 未必那麼多人想當小學老師
日本的餅乾是不是屌打台灣的?
微立大乾麵直接生吃就這樣啊
青春不留白 是什麼概念
外翻 / 長繭 之類的吧
如果甲甲可以領養小孩
有想過小孩的感覺嗎 自私  噁心臭甲還想害人
阿法狗稱霸星海後要怎麼應用到戰爭???
應用在戰爭太小兒科了，拿去治國吧
有沒有督甲(台語)的八卦?
笑死 太驚嘆了
如果台灣成為美國領土?
然後越來越多國家加入 就變成大地球聯邦
有沒有X聯下一期DM的八卦
改放這種有配合的了
現在娶得到外籍的甲嗎?
死後還可以領一半
珠心算有什麼用
3.不用帶手機不用帶計算器, 在國外換算台幣方便
喪屍片是不是一定要有黑人和低胸正妹
這是B級片的公式，只是主題從以前的怪物變成喪屍而
iPhone最無法取代的功能是什麼？
iPhone 訊號好一定是有什麼誤會
剛剛看照片 子瑜越來越大怎麼辦?
長相是主觀問題，和你看法不同≠不想面對的事實
欸欸欸，超睏怎辦= =？
吃維他命阿 每天4小時就夠...
有人看過韓國電影朋友系列的嗎？
你484都在你水管上看?
蚊子是不是排班制的
適用彈性工時
有沒有顏值高卻很低調的掛
我看到的都是長得醜的封面大頭照都放奇蹟美照
有沒有陳羽凡的八卦
中國人就愛說謊
有沒有台灣蚊子很多的八卦
前後左右10步起碼100隻在飛幹你娘又飛超快的
土耳其火槍兵跟匈牙利輕騎兵哪個強？
b嘴，帝國馬砲幹翻你
有沒有為什麼youtuber都要做類似的事？
因為社長兩個禮拜沒拍片了 沒人能抄
有沒有綠膿桿菌多賤的掛？
我還再記肋骨學名，幹，崩潰了
我認為化學羅曼史是最強樂團
解散的超級突然 希望也會突然復出
普遍來說 長得帥就是正義嗎？
說個笑話：父權社會
PTT是桌電還是筆電?????????????????????
筆電啊！當桌機用
有沒有倚天屠龍記當年賣不好的八卦 ???
李連杰都是說被槍押去拍的了
麥當勞甜心卡的CP值
好爛喔  不想買了
一個人的美麗是認真  兩個人能在一起是?
緣分啦幹 肥宅沒有的東西別幻想了
有沒有指考只考三科的八卦
國英數乙不是四科嗎
Westlife(西城男孩)經典的歌有哪些？
我有買第一張專輯..
自殺的人遺書都怎麼寫？
人間五十年，如夢似幻
房子被水沖走
權狀不重要 因為不動產登記資料地政那裡都有
房思琪給張藝謀大導演拍會怎樣
讓我想到英雄的羅生門...反正顏色變化是一定要的
現在開我愛黑澀會類似的節目會紅嗎??
會阿，其實黑澀會棒棒堂，內容和才藝屌打很多超廢的
文明帝國這遊戲到底有多神?
睡前想說玩一下 然後就天亮了
派台女去英國百吻  會不會減少恐攻
派肥宅去英國，恐怖份子絕對不敢上街
幫女性擦防曬油 被她哥哥看到怎麼辦
醒醒吧你兩個都不是
雞巴是日文嗎？
找一條雞八含在嘴裡再好好想想你問了什麼
賭是不是跟吸毒一樣很難戒?
賭鬼毒蟲一樣沒救
好不容易入籍台灣的支那人 為什麼想統一?
孤狗什麼叫高級外省人
亂彈阿翔的頭髮到底怎麼留的？
車站前地下道的人也是這種頭髮
把「當AV男優」列入肥宅的選修課
肥宅屌短又臭 只能當汁男好嗎
東海建築　～　現在算學店嗎？
時候大概一天只會睡3小時左右，連續爆肝一週，然後
台灣人支持私刑?
法匠教化人民就是把司法當做只有衛生紙擦屎的功能
神兵玄奇怎麼這麼悲傷啊
還有明明是畫男的硬要說成是女拌男裝
大家都交過幾個女朋友?
當兵就發現一堆人都有 哪有人都沒交過
東、西、南、北，你會先想到什麼?
買駿馬買鞍韉買轡頭買長鞭
三萬塊，過夜
去住香格里拉都不用這麼貴，搶杰逆?
造船系畢業出路？
想跑船的話轉去商船系就好了 轉系很簡單
平劇跟歌仔戲沒落 戲曲學院怎還不會倒?
"國立"台灣戲曲學院
有沒有清大醫學科學系的八卦
純血統醫學生科，超屌
有兔本禁吃兔肉為什麼沒魚本?
有聽過一種說法是吃魚算吃素
浪琴錶好在哪？
便宜的瑞士機械錶 經濟實惠 且確定是瑞士機械錶
全民英檢的考試技巧？
考那三小爛試 浪費時間金錢
IG沒人回追是我做錯什麼了嗎？
別說了 我學妹洗澡三年了還沒回我
在平行宇宙裡面我可以找的到女朋友嗎
不行，平行宇宙裡左手不曉得叫什麼 ?
不會唱歌的人為什麼都這麼愛唱
我男友都說我唱得很難聽 要我閉嘴我不聽會吻我
現在中老年人是不是都很沒水準？
你現在知道為什麼台灣駕照不被國際承認了吧
八卦版恐甲者的戰甲法，太弱了！？
好慘 被打臉到連自己媽媽都認不出來了
你家巷口有什麼?
雜貨店，有賣雜貨，屌打超商
有沒有黑人問號該跟尾田跪拜的消息
動畫跟尾田沒什麼關係吧
為什麼淡江，東吳大學的IP跟其他不一樣?
163也是學網阿 我以前國中就163開頭
搭女性專用車兩旁車廂的女生是什麼心態
女性車廂就是其他車廂滿了再去搭的 懂
戴德梁行在做什麼生意?
其實就跟建商蛇鼠一窩的惡人罷了
「女生別進陌生男子房間」很仇女嗎？
人進陌生人房間也是會受害的…
為何只酸媚日皇民不酸媚中XX?
中國人不就常常出國玩 到處假裝自己是台灣人
一雙幾萬元的潮鞋到底爽在哪？？
搞不好買的人自己也不懂www
國內線的空姐也不錯啊
像我這樣的肥宅依舊X不到空姐
百萬車裝晴雨窗的人在想什麼?
你開什麼車 連本人一起貼出來啊
為何有些人很愛拿中國來比較？
台灣應跟同文同種的南島國家菲律賓 印尼比
有沒有故意要把笑得很大聲版弄爛的八卦
那裡真的很恐怖，幹
做什麼壞事最難被發現？
當你未滿18歲進18禁網站點已滿時
有沒有諾頓防毒刪不掉的八卦?
諾頓官網下載移除工具即可完全移除
捕手如果腸胃不舒服 可以蹲捕嗎
身體不舒服就換人蹲啊 又不是只有一個捕手
路考484拿大家的性命開玩笑？
1F 為什麼歪國薪水都這麼高 都會說陰文
有沒有安東尼要離開smosh的八卦？
水準屌打剩節好嗎！亂比喻
有沒有說人家是潘仔的都是什麼人的八卦？
不出門的肥宅
梅雨季的螞蟻為什麼不會淹死？？
作業自己寫好嗎 加油
唸書是不是只是為了以後賺錢
唸好學校就像有車開去哪都方便
wow屠新手村
真的爽的是無印版本 玩家多去荊棘谷殺小號才爽
第一位在八卦版洗版的YouTuber是誰?
GI JEO啊 我跨哩洗尋咩素哇懶趴喔
可以問你們一個問題嗎
台中是南部好嗎
童年聽過一首歌
幹 這樣說也不對
有沒有民法一百九十四條的八卦?
妹妹那個看一下民法親屬篇
看成人文章能尻出來的人很厲害嗎?
以前看過一篇公車痴漢的，最後居然連狼狗都登場
有因為破壞印鈔機而被關的嗎?
能接觸印鈔機的有幾個
會買寫真集的都是那些人?
當然我不會浪費錢去買台灣的
中國歌唱節目的觀眾
拜託 還有人家屬是黑人捏 看看飆高音好嗎
有沒有很多年輕正妹都是嫁給誰的卦
年紀輕輕的三十初?????
為什麼神風特攻隊成功率那麼低
近發引信砲彈打日軍那種沒點防禦的飛機打好玩的
哲學系的學生是不是都很愛無病呻吟?
狹隘 當然有些是睜眼說瞎話的 基本上就沒討論必要
拐杖到底要撐哪一邊?
底面積勒 有考慮過人體重心嗎?
破褲子可以流行，但破鞋子流行不起來？
因為很多宅宅有處女情結
公司妹問我228連假有沒有空
要跟男朋友出國，家中貓狗需要人餵跟清貓沙
牛肉麵綠綠的是正常的嗎
問好幾次了
北北基下中南部全都自稱台北人?
我當市長一定先把這些南部人叫他滾回家
有沒有全球ＯＯ第一推薦的八卦？
簽名檔是想尬日行一善嗎
最早的妹是誰？
05年宅男女神
貓的尾巴真的很敏感嗎?
你可以問問戴比路課星人
有沒有沙茶John的八卦
我們ㄧ起jump
台灣哪個離島CP值最高?
海南島啊，中華民國的領土耶
有沒有一年生日兩次的八卦
剝皮店  剛好而已  每個月都有生日滴
被粉刺噴到會怎樣嗎
手上會長粉刺還是第一次聽說
手肘後面那是什麼穴?
國中時撞到 結果眼前一片白了20秒左右
我這樣是不是很壞
原來就是你！值班經理說一定要追究
VX毒氣彈頭被幹走怎麼辦
這部片是你朋友的巔峰惹，再來會變成爛片王
強制配種可以解決少子化嗎？
你有想過配到肥宅的人嗎？
反同的是不是大驚小怪？
個人無法反同，憲法保障平等權
打砲打到膩是什麼感覺?
最爽不是打炮 是想做什麼就做什麼
佐為如果早點遇到alphago..?
奇怪古代貼目規則跟現代不一樣，佐為居然能秒適應
「小三」到底是怎樣紅起來的?
台灣最愛嘴吧說討厭對方，事實確實拼命用對方的
為什麼不能強制將部分人結紮?
試問那一部分的人需要強制結紮？
為什麼阿發狗一直不敢挑戰黑嘉嘉等女棋士?
你也看看世界排名好嗎 前面都沒輪到 輪小咖?
崇洋媚外的同義詞？
你舉的那些已經演化成同義詞了？
為什麼要叫Master而不要叫Doctor呢？
我幫你打電話問他
有沒有Pokemon Master的八卦？
哈哈亞軍哈哈
男生到幾幾歲體力有感下降
30  正常吃都會變胖  要開始控制飲食了
適合兒童閱讀的漫畫
世界的歷史，中國的歷史  這兩套  去圖書館借
AMD跑得動Master嗎?
這工程師水準真高
天海春香當上Master的時候在想什麼?
機器人\^o^/
哪一年的台灣燈會最精采?
1914在南京的燈會
永和算南部嗎？
南部最好巷弄小 永和明明屬未開化地區
Master有女友嗎？
軟體%軟體
幫女森搶到返鄉火車票或機票有加分嗎?
有  總算能幹了  她男友給你滿分
女森說今晚要來我家 要怎麼打掃?
本票 印章先準備好 不然到時候找不到會多挨幾拳
龍山寺附近的胡椒餅真的是天下第一嗎？
比饒河的好吃我在地人啦只是漲很多是真的
南港為什麼要叫做南港
沒差 不是南部山豬城 下港就好
平安時代是日本第一次西化嗎?
不是,可以從天孫降臨天津神打國津神開始算
要怎麼區分父權遺毒以及父權紅利
女權自助餐你不知道嗎
體檢沒有被摸到GG很森氣腫模半o(‧"‧)o
你連內褲都沒脫喔? 醫生至少要看一眼吧
gg要多大才可以抬頭挺胸啊
我的是大岩蛇
有北港香爐的八卦嗎?
大家震南宮
盒盒聽五月天
仙劍哥你....
想一想覺得怪怪的 才覺得被強暴了?
因為只有男森爽到，自己沒感覺
為什麼有人手賤要一直摸我家的兔子？
其實內心是想的你的奶子
鄉民、島民，那迪卡使用者叫什麼民？
我想到之前的爆民跟廢友
肥宅洨是透明的有搞頭嗎?
再下去就會開始有血絲了
冬天吃薑母鴨的八卦？
抓一隻KP可達鴨回家煮
援交被騙還找記者來報導自己被騙的心態!?
假醫生吧??真醫生光讀書時就能幹上百個女生
有沒有明年彰化搶轎打架的八卦？
不知道後面的勢力多龐大嗎? 不是表面上而已
鼻毛鬍子長超快,有何演化意義?
毛很好摸欸
鄉民都喝克寧奶粉長大嗎?
金幼兒樂 金學兒樂
北投塞嗎？
我覺得你還是脫光去泡湯比較實在
KJ要是第二戰不小心贏了會怎樣
連輸五場的人 沒有可能會贏
妹妹對她的理念很執著的卦?
醒醒吧 你沒有妹妹
醫生沒醫師執照可以嗎?
你等等 我幫你打電話問一下黑男
陳星從頭到尾不就只犯了欺騙小女生罪行
螃蟹也不是在說林啊 小說迷硬要把螃蟹套在林身上
連假大家都幾點睡?
87點才會睡吧
數字2學壞怎麼辦?
邊緣不是壞 狐群狗黨才是壞
有沒有重金屬卡通死亡喪鐘的掛?
醃黃瓜也超好看
我心理感覺人生的沉重不敢來亂動
歌詞打錯了啦
有沒有聖傑石的掛
可以說他聰明的 知道一般人喜好
七年級老人是不是很不要臉？
未來人你好!  問一下你中午要吃什麼?
學測被採訪該說什麼？
問台灣記者不該重考學測嗎
過年最怕親戚問什麼
叫他們閉嘴有會玻璃心 不問就會崩潰 真的很雞
陳浩南打的過雄霸嗎？
跟飛龍特警的龍聯手 就可以打贏惹
小表妹高三還要給她紅包嗎?
破處的時候要包個討吉利
在中正紀念堂開大螢幕玩返校是什麼感覺？
去慈湖應該會變真正的恐怖遊戲，超毛的
古代為什麼沒有人在哭單身
不要而已......（找有錢女例外！）
佔車位的八卦
這個也是佔到一種無法言語
九頭身有可能小隻馬嗎…？
高的人比例不一定好 但是矮的人比例一定不好
農會跟華航為什麼不比照國考招考?
幫自己賺錢>幫國家賺錢 兩者的動力就有差
台北人為什麼都覺得自己是中國人？
自覺是支那人的，若被叫做台灣人會生氣哦！露蛋人
有沒有圖呢的八卦???
是圖勒，誰把地圖給我
有沒有「40萬」的八卦?
劉布魯斯威利大大發錢錢啊，新年快樂
霸氣外露會怎樣？
頭髮會紅紅的
女同學要我陪她一起找項鍊 >///<
別找了先跑再說 說不定橋還沒斷
有沒有台灣醫師比遠較先進國家為低的八卦
醫生會說開放導致醫療體系崩壞，不過事實你知我知
借女同事錢，有機會%%嗎？
你直接跟她說不用還還比較有機會%
心一跳，愛就開始煎熬的八卦？
火在燒  燒成灰有多好
吃到日本妹子有多爽?
在澳洲,不到台幣4千就吃過好幾個了
平均每天跟女生聊 LINE 15分鐘, 算GG?
你朋友帥不帥高不高有沒有錢屌幾公分？
有沒有9.2很愛亂造謠的八卦啊
況且大選之後發現吱吱唬爛會轉彎的人 也好幾個
水滸傳裡哪個角色最好把妹?
燕青  還用說嗎 當時天下第一名妓都被他把走了
高手都穿高叉緊身衣？
超星拳婦笑而不語
有沒有澳洲的玖壹壹--野人花園的八卦?
少侮辱野人花園了
我發現一個驚人秘密！
嘟嘟好香腸
拍賣處男初夜起標價該訂多少？
我當時賣了負13,000  參考一下
咭咭三比靈現在在想什麼?
論文學造詣還不如 帶起一代癢文的癢哥呢
花學姐可能妨害國家安全嗎?
花學姐長大會變立花姐姐嗎？
別人的電腦FB沒登出 可以幹嗎?
把你的奈米照上傳，害他被人嘲笑。
辛普森家族跟辛普森殺妻案有關係嗎?
一定是霸子幹的 荷馬這個廢物
白朗寧M2重機槍的掛？
坐射預備...瞄準報好，好，開始射擊
有沒有奇士勞斯基的八卦
藍色情挑、白色情迷、紅色情深
五天幾人?
阿信 野獸
紅茶拿鐵
奶精奶茶派的站粗奶
美國中國菜餐館的地位??
在美國算便宜 菜又豐富 適合省錢時吃吧
為什麼所有小學生都要學書法？
書法練修身養性很好，且寫好漂亮很爽。雖然我寫很醜
為什麼沒有平價的法國菜？
路上抓蝸牛牙籤插進去就可以吃了
83後四個月兵替代役體位只要當12天?!
幹你娘  然後我早出生不到一個月役期變30倍
為什麼台中火車站上車坐回原點？
等一下會有學長開車來火車站接我回部隊……
結衣是超世界級的卡哇伊嗎?
什麼叫八卦公認 是公認我老婆
有沒有指原莉乃的八卦?
講話很有趣
說人種有"認主屬性"算歧視嗎
如果你統治他們那就不是
去澳洲打工 多益要多少分比較OK?
幫羊擠牛肉不用說英文，羊聽不懂
倒車可以開到多快？
倒車可以上阿 你會先吃一堆罰單
有人也在日本看過這東西嗎
中國人開的店 然後因為台灣料理比較好賺錢
台灣人堅持獨立的原因剩什麼？
你想走在路上就莫名其妙消失然後屍體被人發現在海上
當年廣開學店到底是為了什麼？
大學率取率太低很難看 官員每天都被狗幹到最後就
舊衣回收的八卦？
不一定是弱勢啊，有些職業需求，衣服汰換很高
生氣!妹妹把我弄的黏呼呼怎麼辦
答應我 出門 好嗎？
犬刑時可以反殺狗嗎?
沒人相信我  人緣這麼插阿= =
大學薪水五萬算多嗎？
老子大學肄業到了去年33歲年薪才突破60萬
為什麼我們都不清楚夢的開頭
去問皮卡丘
沒交女友暈船只找一個跟找不同的 那個好?
為啥要找妓女... 她就是要錢阿= =
有沒有現在都不流行皮衣的八卦?
想釣圖王?
報告用 狂新聞式影片 表達會加分嗎？
估狗是標準國語，你會得高分
會一統天下嗎？
攜程不是很多只限中國不給台灣嗎
有沒有柚木的八卦
我的愛片 讚讚
女用機女用車跟租房限女都4女權的彰顯嗎
女用車反而難騎難開，不懂保養不會操作
絞刑是不是最經濟實惠的處刑?
亞洲就剩幾個落後國在用槍決. 連支那都慢慢不用了
幸福的總和是0嗎?
因為死了就沒啦 一切如夢幻泡影
小狗該怎麼畫
o.jpg
學店會怎麼命名
看開學店的人的職業阿
為何炒米粉叫螞蟻上樹啊
冬粉好嗎 米粉噁心死了我才不吃
一覺醒來只穿著內褲的卦
身上有沒有多了刺青 還是頭髮剃成光頭了
藤子不二雄應該才是漫畫之神吧？
手塚的梗跟產量才真的是神 可是藤子的比較好看
麻醉風暴是不是過譽了？
有點忘記劇情了   不過我看的時候不覺得有很拖耶
法蘭西擲斧兵的斧頭為啥丟不完? o'_'o
因為都跟海棠小姐借頭髮 輕輕拉呀拉斧頭就回來了
中文檢定考試 考周滷蛋歌詞聽寫有搞頭嗎?
本國人都聽不懂+1
被正太滴到尿的時候在想什麼？
你要直接吸他懶叫
李榮浩到底在紅三小？
我很少評人長相 但那拙樣還裝逼 就是違合感
一個人去熱炒店要點什麼?
約酒促妹去薇閣阿
蟑螂可以泡酒嗎
可以 最好用維士比 工地都這樣補充體力
丹丹是在問什麼意思的
我看門口20幾台機車
重訓前先尻一槍，有用嗎？
不會去問館長喔
明天聽說有人會崩潰？恐甲方？擁甲方？
你看了早死早投胎了嗎 你可先練習一下
有沒有阿貴的八卦？
再發篇幹礁龍的八卦吧？
有無巫師1很神奇的八卦?
巫師3適合失業在家玩  科科
有沒有大潤發牌 in extenso 的八卦?
超便宜的 然後品質也就是那個價格該有的XD
請問車輛試乘會不會要求收入多少以上
寫成小說，最後拍成電影，這還不夠熱血嗎?
牛排選哪個部位才叫懂的吃？
懂得自己喜歡吃什麼
沒有裝adblock的在想什麼
這篇真的是一堆證明「當人財路，猶如殺人父母」，小
有沒有撒鹽哥的八卦?
同樣事情肥宅來做只會被罵 幹人帥真好
周杰倫後面幾張專輯還記得那些歌呢
重心移往中國後就專出糞作了
伍佰做任何白癡動作都很帥
幹你在說白鴿齁
沙其馬台語？
沙其馬是音譯詞 應該要用文言音讀
台大有出過哪些知名運動員？
要職業運動選手或者奧運拿牌的才算吧
有日本超商便當跟台灣差距的八卦嗎
騙別人沒吃過國民便當喔
有沒有哆啦A夢裡時光警察的八卦
他們是在B宇宙這樣幹，因為不同宇宙的大雄重複做
欸 周末晚上沒局的肥宅是不是很可憐
欸三小喇蛤 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸 滾
今敏vs宮崎駿vs新海誠vs大友克洋 誰強?
有怪怪的東西跑進去了
考試第一個交卷的在想什麼
統測的數學有點實力的30分鐘就寫完在睡覺了
kkcity是怎麼沒落的
就約砲約到被關切啊
選美比賽為什麼可以化妝啊？
游泳比賽幹嘛穿泳衣?
全世界像台灣這種的政治自治實體多嗎
臺灣是有史以來最強大的流亡政府了吧
Xbox one s 跟 PS4 pro 要買哪個好？
xbox要出新機了，你現在買只代表錢太多
黑人有甚麼資格看不起黃人？
至少他是美國人阿 亞洲人來幹嗎?
航空母艦算是性別不友善嗎？
其實改成公的也可以，可以射出好多小飛機
台男是為了推砲才打球嗎
一顆球 一個框 一個人就能玩啊 肥宅酸屁?
8+9都怎麼過生日？
回母校嘉義農工慶生
司法官特考 司法官跑去考初考 會虐菜嗎??
強者我律師朋友的經驗是初考靠北難，考超細
黨魁之爭 洪秀柱、郝龍斌、吳敦義三強鼎立
出生把護士嚇到把我塞回陰道裡
當Jolin的狗是不是很爽?
看來你經驗算少
郭靖算吃軟飯嗎 & 娶富二代是不是就贏了
人家花大半輩子在保家衛國，嘴三小
到底是在熱啥小
穿長袖+1 不是說冷氣團增強?
用霾來造句？
小雞霧老雞霾
南部領45K有多邱的八卦?
國家不一樣  比起來有點困難
蟑螂味清淨機聽起來如何？
ㄈㄓ沒差拉
男孩子的大腿要細還粗才有優勢ㄚ
人帥錢多爛覺粗
〈越南大戰〉的武器跟現代科技武器PK誰強
壓梗槍不科學阿,後座力這麼強
在新手區罵人是什麼心態
看過LOL初階電腦嘴隊友的 初階電腦耶....
男gay沒和女生愛愛過 怎知道自己不愛女生
肥宅也沒跟女生愛愛過 怎知自己喜歡女生
安全帽被偷惹怎麼辦
小弟又小妹?你人妖
如果PTT有直播功能會怎樣？
畫面都肥宅會很lag
阿波卡獵逃會有下一集嗎?
得歐洲人帶來的天花死光了還演什麼
中國共產黨跟蘇聯真的是靠撿尾刀長大嗎?
就2個廢物國阿 不意外
質均聽不懂怎麼辦
質均就不行了,等你念到輸送下不是要崩潰
教授叫我回家喝媽媽的奶
認真回 請直接聯絡學務處 舉發性平案
梅竹山莊
八卦就是會有黑色的宅氣飄過來很難受
人不帥，再暖都是變態？
她不好意思跟你說她經痛啊
蔬菜中最高等級的食材是?
番紅花 算香料 所以覺得應該是白蘆筍
如果冰冰姐去演冰與火之歌?
別 不想看他脫
年金改革版本對軍公教不公平(一)？
以後我能拿的有辦法達到公務員平均水準嗎?
節選房思琪編進國高中國文課本會怎樣
國文老師想跟學生示範書中情節
我也被韓國街頭藝人誘姦過 為何不討論
韓國不是排在印度之後的Kobe大國?
有無嫩女配老男嫩女結局...的掛
...冒險餓
四月是妳的謊言
5月了好嗎
林奕含的腦公現在在想什麼
在讀小說 發現裡面沒有提到他 覺得很邊緣
黴菌對世界有什麼幫助的八卦
國中生物表示:分解者是幹嗎用的
胡瓜、吳宗憲、徐乃麟等級差多少？
一堆人討厭乃只是因為他是外省人吧，就跟喜歡吳的理
情趣用品店賣行車紀錄器是什麼概念？
行房記錄器啦  防仙人跳
王昭君被單于抽插的時候有爽嗎???
龍的傳人就是從漢朝開始的
甲甲說性向是天生的卻想掰彎直男？
不管啦 甲甲說彎就彎說直就直 再吵讓你陽性反應
變胖的特徵 有什麼
會嘴饞想吃東西
中國劇是否會超越日韓劇
中國不是沒有好劇 但你舉的例子是認真的嗎
騎士團
大多都是會在人家臉書留言「你好棒」那種人
怎麼北部薪水都只有30K
作業員３０很正常吧，都靠加班費拉薪
黑奶罩族又進化惹兒?
褲子都脫一半了你跟我說沒圖??!!
如果今天警察只站崗不盤查，會被酸打混嗎
沒有資料
有沒有國動其實是很有內涵的肥宅
布鑲銀  舊部邀營
所以警察到底能不能盤查民眾啊
是說 問兩句話 耽誤幾分鐘 反應這麼大幹嘛?!
會在好事多拿一堆免錢的都是什麼人
貪小便宜想把年費賺回來的人
有沒有1燈拉麵的八卦
用大腿夾起來你也4女森
夏天海邊會有很多女孩穿比基尼嗎?
拍照打卡 不下水 圍著一圈工具人  拍完就閃人
幹掉3個人需要多少錢？
問沒有脖子的熊
有沒有卡達是退休軍公教天堂的八卦?
伊斯蘭產油國什麼八卦？你要信真主惟一嗎？
python 比 excel 強在哪裡?
我vb6.0學完後也不知道能幹麻
有沒有傑洛 齊貝林的八卦？
乾 被雷到
在誠品買東西的人在想什麼??
有錢人根本就不在乎那種小錢
xbox ps4 gtx1070自組電腦 窮學生都幾？
PS4和電腦螢幕就好了啊，遊戲二手，不用花兩萬
台北什麼地方應該看齊柏林？
覺青詛咒團出現了
曹錦輝 大谷 吳生桓, 誰巔峰時期直球最強？
陳水扁更猛
為什麼烙賽肛門會痛
這跟水刀能傷人是一樣的概念
請問用開車用R檔可以開到時速多少
Ｒ檔可以開到跟前進一樣? 感覺不太可能...
有沒有Twinings唐寧茶的八卦?
早餐茶加熱牛奶沖泡跟一點糖喝很讚！
朝桐光 及 林志玲該怎麼選？
朝桐光是有賀美穗以來最有氣質的愛情動作片女星
日本j聯賽被中超吊打的八卦
反觀台灣國球三連敗QQ
間諜片
有姆咪版可以問
傑克!這真是太神奇了
天啊 你不說我都不知道耶
跑外面的人已經汗如雨下了怎麼辦
你就換實驗衣穿，外袍裡面裸體就行了
沒有女機師 是因為三寶嗎？
你就是那個無知的人了
我的南西守的住深海鯊魚機嗎？
當你個板喔操
SSD開機到底有多爽
一天不知道花多少時間再重組
有沒有挖礦的八卦
跟散戶進場以為可以賺大錢一樣
杯子的握把出現裂痕是不是只能丟掉廢棄??
拿去當小花盆啊
館長爆氣有多可怕？
我就說要說幹話 你咬我啊
大奶跟靈魂該怎麼選？
靈魂能幹嘛？能摸嗎
美國人去外國真的不學他國語言?
一般台灣人去外國也是講英文，有資格笑美國人？
手被蜘蛛爬過會變蜘蛛人嗎？
幹  好險
成龍最強電影是飛鷹計劃嗎
小時候蠻喜歡快餐車
車寅次郎可以算是魯蛇嗎?
但也可以說他是神
黑道眼神為何很兇
永遠對你笑不生氣其實也只能說是膽子小而以吧
高學歷是不是比較不會打女人呢?
你是國立尾還是國立科大畢業的
手機跟電腦的作業系統
所以開放系統比較沒缺點？
coco為什麼要換杯子
自從上次買了咖啡後 頗失望
希望八卦版越來越優質
好! 發錢
新年到，大家的雞雞、雞籃有沒有變大了一
^Q^剁掉
扶養比很高會怎樣?
郭台銘只能躺在床上時叫Pepper去換尿布？
學妹我喜歡你
學長你是好人
今年金榜題名
me too,加油！
如果台北天天都像今天這樣
每年只有這時候喜歡台北，好安靜，南部人就是吵
蕭敬騰的造型
閃電俠你敢嘴？
STUDIO A 缺設計師嗎?
簽名檔正確，大年初一就不按二了
42的八卦？
我喜歡46>///<
希望八卦鄉民，考公職都能順利
考公職 中頭獎
我要脫魯
我先脫才換你
希望指考加油
明年再考吧
白色戀人是否過譽了
吃就對了 嫌啥
有Happy Lunar New Year的八卦嗎
韓國人是民進黨外圍組職
宛庭我一定會讓妳幸福
同事剛好叫宛庭耶......（字一樣）
感恩的心
好 那發錢吧
有沒有小七茶碗蒸其實很好吃的八卦
爭鮮的茶碗蒸是不是一樣的阿
放假到現在都沒出過門該怎辦
去買珍奶雞排不會膩
過年要露宿街頭怎辦？
只好睡老闆娘房間了
有沒有lamigo這麼被兄弟討厭？
2004到現在不到10年???????
左派會怎麼治理菲律賓？
左膠會用共產黨那套直接殺掉好嗎
有沒有黑沙的八卦?
2499買十包阿還要我教
剩下的雞高湯該？
那麼請問飯還要加水？或者讓飯把湯收乾？家裡電鍋瓦
有沒有為什麼人類這麼喜歡偶像崇拜的八卦
開心不開心的都跟我來
有沒有近兩年Benz和BMW超多的八卦
國產車消失了阿 裕隆都說要去中國研發了
台灣運動選手的台風輸國外選手的原因?
上課都來不及，還有時間訓練學生講場面話
有無液晶螢幕亮點至今仍無法解決的八卦?
現在面板廠都會把亮點打成黑點
酒到底好喝在哪？
以台灣人的喝酒方式，好酒他們也嚐不出來
有沒有昇龍的八卦?
廬山昇龍霸
駭客都什麼學歷呢?
我認識一個建國中學畢業後沒繼續念的駭客
有沒有打破票房的八卦
因為公關票發得好 破票房不煩惱
很多父母都把小孩年薪除12當月薪講???
老灰阿都這樣阿,年薪除12,年齡算虛歲XDD
有沒有死侍新預告的八卦
請洽電影板
為什麼小時候會喜歡玩『抓雞雞』？
好想揉女生的奶喔
平常會看書嗎？
會啊 我都看一些時事的書
老師台上唬爛時,女孩們在想啥?
hank超帥 這我可以證明 帥！
實價登錄後 新北的真面目被揭開的八卦
實價登錄最大敗筆 是機關自己造成的
要大出來了怎辦
幹 誰他媽這樣用 小學生哦難道4誇獎膩
花小錢玩很多國家4不4女森的專利
被發現我注意到泥惹 可…窩
禮拜六凌晨兩點半是不是都睡著了
居然釣出G軟正妹 好羨慕喔～
有沒有交友網站的男生的八卦？
太空虛才不玩 是說那個連養貓都要錢 超黑的 幹
沒人氣惹囧摸半QQ
可以匯個一百萬台票救濟我嗎
華人是什麼時後開始崇拜醫科的
日本時代  掌權者是不會讓台灣人去讀盧梭思想的
哇靠，在播神眉……
東森電影是吧
拍我老婆還沒關閃光燈？
你老婆會找前男友當砲友
男生要達到正妹要求的年薪要做什麼工作?
跟你爸爸一樣不夠滿足嗎？
補習班老師大概賺多少啊
賺破千萬一年。跟同業聚會會跑去金錢豹花個幾十萬
不在家裡拉屎全身不自在的八卦
蹲的沒差，坐的不上家裡以外的馬桶
為什麼一直貶值啊
你不用知道 這是文組的事
台灣跟阿根廷很像的八卦
他們國家實力是因為美國介入讓他們搞民主才變爛的吧
考上名校研究所後 FB只留研究所學歷?
問這種爛問題的人都是酸葡萄~
有沒有吳岳國文的八卦？
台灣人從小補到大 跟對補習班老師比上對學校強多了
撿桑葚吃會不會被吉?
蔡順準備被吉了 而且他還分顏色正確
隔壁有個人妻彈琴很好聽怎麼辦
你誤會了！她在玩別踩白塊兒
現在八卦版有鄉民女神嗎?
公三小 窩男ㄉ
原來我對綠奇異果過敏?
那有藍的奇異果嗎?
我存在在你的存在？
四點再來  現在太早
怨恨屋本部？
這部很久了 就是把人搞到身敗名劣 你想搞誰?
可以用3D 列印製造 IC嗎?
應該不止千萬 記得光LED一條龍就嚇死人了
卓文萱現在在幹嘛??
賣歌啊捏打我媽媽
別問我有沒有明天 就讓我一個人面對
狼會活下去，豬就去死吧
生醫跟生技在台灣一樣居居嗎?
如果科技業願意進去衝的話就沒問題
為甚麼部分台灣人要沒事找事做 台獨
識，個人覺得完全無謂，因為無法建立台灣國。
同樣迷偶像團，為何不想跟男粉絲交往?
重點是臉蛋跟錢吧
有沒有今天生日的八卦
跟我同一天
有沒有ok設想不周的掛
唉 0分好像太高了點
打著肥宅名號卻不是肥宅的人在想什麼?
想來八卦板跟大家一起玩錯了嗎?
I like it~ I'm 25~
本體是gd
有沒有足咚的八卦
這以前流氓打架就用過了好嗎
弟弟對我說全世界只有你不懂我愛你
沒附圖，你是不是故意亂的   很沒品又沒招，噁爛
你可曾經歷當你最需要幫助的時候
有個禿頭肥宅曾經幫過我
有沒有建中慈幼社的八卦?
被表決到倒社的社團 科科
館長去中國參加極限勇士可以過幾關？
有沒有付版權費啊 還是又直接抄襲啦
像Tiny這種的小隻馬是不是極品?
太像小學生無感
飛索攻擊
分類被擊中了
想溜走  溜到沒有紛擾的角落
想離開這個世界
養白腳底的狗會帶來厄運?
在很多有下雪的國家是好狗吧
養到一半幫寵物改名？
感覺他會混亂ww
要管制空污，政府為何不敢隨油徵收?
看看立法的有哪一個是騎機車上下班？知道原因了吧
為何東方國家土豪不流行買飛機?
中東跟俄國會吧
有女生不想讓人聽到上廁所的聲音？
可以邊尿邊尖叫去蓋過那聲音
跟高中女生啪啪啪要注意什麼
一群人沒跟上時事 當然是小心書單不要被拿走
數百年 戰袂煞 我輩武德
萬劫不復～～
會逛命理板的人到底在想什麼
人相理論研究與實證板 看手跟面相
有沒有飢餓三十的八卦？
只去過伍佰那一次 當演唱會看超爽
電影你的名字讓周杰倫導會怎樣
聽到現在屁孩動不動就哎呦就很肚爛
為什麼七天假不能一年砍一天砍七年?
要不然你以為勞動部是為勞方說話的喔？
有沒有動漫宅一直罵人皇民的八卦
你現在知道為什麼那麼多漢奸跟台奸了吧
否決肥宅有用？請用科學證據告訴我！
我建議撲殺肥宅 通通丟去火力發電廠燒
要怎麼呼叫所有人?
還有一個棒球數據統計王 你沒有呼叫到
剛認識的女生跟我要line
又有個肉可以寄邀請拿點數了
新竹人均gdp慘輸台北的八卦
台北一個富豪抵了台北100萬個住貧民窟的人啊
吉澤明步的外表但叫聲和高飛一樣
很久以前被南佳也幹到軟腳那一部 一直是我的最愛
登入1000該如何慶祝?
發錢錢，控制碼玩不膩逆
如果有茶魚長得像姆咪，鄉民肯花多少？
幹 不要學我啦
女森問我為何封鎖他臉書怎辦
就手機不小心按到 那可以開始%%%了麼
邱主任、丁國琳，都幾？
丁國琳50歲不輸30歲
空姐 嫩模 少婦 校花 學生妹 要怎嚜選
學妹校花當兩年模特兒轉行做空姐再把她變成少婦
國動實況台的音樂 怎麼都那麼好聽
他開台都在罵而已，超無聊
張老師對方芮欣摸摸頭不就解決了？
要啪啪啪才行 她媽媽在床上哭那幕 就有暗示惹
棉花糖寶寶煮了一碗熱熱的ㄆㄨㄣ
認真，白胡椒拿掉應該會好一點
為何要跑步進哨口?
難不成要黑頭車等你們這群菜巴大搖大擺走進去啊？
挺川普又罵左膠？
用美國薪水雇人做中國勞工的工作 超右的
萬磁王是不是銅牌阿?
等等 我講錯了  是他的心被x教授傷太深了
大家自己當老闆的話 年終發多少合理?
自己當老闆，去年工時超過四千小時，分出去30%。
台南小吃 搬來台北會大賣嗎?
搬到台北就會被國稅局查要開發票了，很麻煩
以前撥接都撥去哪啊？
打給小精靈啊你不知道？
表弟不想給甲上
給他甲上星
為什麼會有人覺得春風很MAN?
想看春風Pk 顏
屁股癢癢der
幹 蛔蟲正鑽出你的屁眼要產卵了啦
現在還記得撥接連線聲音的人在幹嘛？
在慚愧當年花了家裡一萬元電話費上網
看別人玩世紀帝國的重點要放哪裡
資源配置，各資源採集人數多少
幾歲之後看到PTT的梗要想一下才會知道?
2004我讀小二
乳酪棒
你.....祝你身體健康
爐石還有救嗎？
還是英霸安定，買在低點，穩定上漲
能撈就撈，能混就混 下句可以接什麼呢？
台鐵產業工會  公務員混的典範
有沒有揉胸部的台語該怎麼說的八卦?
搓，台語發音跟英文Choke 87%像
哪個國家 海鮮便宜又大碗？
台灣吃哪裡貴？
有沒有以前小學要帶橘色瓜皮帽的八卦
碗公帽? 沒聽過這種說法
返校是不是過譽了
spy數據根本不準 誤差很大 其他沒什麼好說的
怎樣麻醉心痛
可以考慮砍掉種練
有沒有65吋電視買什麼牌子好的八卦？
三星的阿 三星美國銷售冠軍
法比歐大概吃過多少個台女?
娃 ，改良台灣的品種。
有沒有低卡風向帶很嚴重的八卦?
很多人也覺得ptt不可思議 這麼綠
年金改革重點是稅收吧
不一定是稅收,這幾年的稅收老實說是超收的狀況
有沒有高級公務員後代多爽的八卦？
我認識一個公2代，出社會第一分工作是總經理
政府護盤救股市為什麼會虧錢?
通常先嘴砲護盤等散戶紅血多殺多時撿便宜 非常黑心
企業最愛大學
都是學店 有什麼好爭的= =
姆咪還是處女嗎？
認識我之後就不適惹
為什麼中國要一直吵南京大屠殺啊
台灣還不是一樣廢，每年吵228，應該說台灣更廢，
有沒有王建民今年遲遲還沒簽約的卦?
爺您這話兒質量好、特肥！
室友打呼很大聲
躺在他旁邊跟他一起睡 他打呼就摸摸他的臉頰就好了
高捷少年跟少女下班後都在幹麻
希萌是天龍國的公司
為何歐巴桑那麼愛擠？
姆咪=智障的意思
多少錢的buffet可以吃到爭鮮等級的壽司？
你為什麼不直接吃爭鮮
我大apple愛好者請進 你喜歡用什麼map
不過google map應該還有很大的進步空間
McDonald怎麼念的卦?
麥可當樂，夾心饅頭，皮薩哈~餡餅
有沒有卦掛不分的卦?
倫家理組國文不好不行膩
正妹流汗的味道 聞起來怎麼樣？？
經驗無法移植 你真想知道去做吧
手機指環是誰發明的
無限制把事情複雜化
會計系畢業生都比較刻苦難勞嗎?
旺季時一個月加班接近200小時…
PTT 創黨有沒有前途？
選舉的時候就是萬人支持，無人投票
月色真美給豆導導會怎麼樣?
月巴真美
不能入WHA等國際會議有什麼損失?
被騙白做工，不爽啦
女星為了事業而當高齡產婦會很自私嗎?
是 超自私，不過也輪不到肥宅我0.0
bws到底好看在哪的八卦？
那些東西都假的啦~人不夠帥都沒用
通識課到底有什麼意義？
有興趣的課加上認真的老師可以學到很多
誰適合擔任 誰是接班人台灣版的老闆呢？
2F神回覆，結案
有沒有Bebe Rexha的八卦@@?
喜歡 in the name of love
Sukiya，吉野家，哪個好?
台灣吉野家已經沒落了，還是喜歡家好!
gogoro會倒嗎
超愛台灣的公司ㄟ，愛到都把公司設在國外，幹
給阿嬤矮人烈酒是不是就不用一直去拿藥了
好啦有笑XD
為什麼大陸會有國粉？
再來是見證過共產黨劣跡的人不一定見證過國民黨的
梅竹壘球賽有人去看嗎？
新竹的妹紫有人要喔，都不知道幾手貨了
為什麼基督教的信徒比天主教少?
基督教也是有分好幾種不同的教派的，真要比的話人數
風流三國廣告怎麼到處都是?
越爛的遊戲就越多廣告啊
台鐵鶯歌現在誤點25分鐘了
我昨天去鶯歌就有南下誤點半小時的 還好我要北上
歐美有錢人都吃什麼 補身體?
都吃得很健康
前女友環島說要住我家該怎麼辦o"_'o
然後晚上滾一下床單　　幾個月後喜當爹　恭喜啊^^
中韓FTA是不是大笑話?
國民黨始終沒發現為什麼台灣人要擋服貿
米克斯貓咪
雜種貓就雜種 米三小
中國城市GDP何時會真正稱霸全球?
麻煩這系列的請到政黑或其他地方討論好嗎?這裡是八
過期發票才會中膩？
不早點對怪誰
為什麼政府連人行道都做不好？
泰國都比台灣好。
Youtuber賺多少錢啊
每個人都說很少 但是還是一堆人想做
107年度新成語?
為了錯誤的論述再去講一個錯誤的論述，根本呵呵
有人這一生到現在都沒有拜拜過嗎？
很久沒拜了。只有人往生了，才會跟著拿香
周明增版的濟公很紅 結局卻很隨便的八卦?
有印象，小時候看時，也覺得突兀，真的可惜
英文裡比easy還easy的單字是什麼
我絕對不會說是t開頭的
為什麼醫生的嘴巴滿是血?
抓人撞到臉吧
頂大文組vs軍校?
殊不知一旦失敗被刷掉就沒回頭路了
女同事的絲襪濕了，如何表現??
你去買一雙給人家更奇怪吧
是不是只有我的line死掉了
LINE 主機為了節省資源，最近清了一批邊緣人
有人黑貓貓也可以養的胖胖的嗎？
那是狗吧 騙三小
現在台北ccr是不是比五年前 或十年前多?
為什麼不說台灣女樂玩外國雕？
請問邱毅現在怎麼辦
一夕靈光透太虛,化身人去復何如?
有沒有精瘦肌肉的八卦??
不就是傑尼斯系藝人的身材嗎?
看彩虹小馬看到起生理反應正常嗎?
正常的生理反應
自然組數理差的人才會讀生科嗎
比爾蓋茲說他重讀大學會讀：AI、能源、生科
月經文系列有哪些?
哪部卡通最經典 哪款線上遊戲最經典
ptt停機的時候黨工&五毛在想什麼
大概換去FB帶風向吧~
被江狗幹翻還被包經濟情緒會超負荷嗎
宣佈獨立啊
掌握權力真的比做愛爽嗎？
掌握權力去幹原本幹不到的妹
之後的新春賀歲片怎麼辦?
就鼠大哥阿..十二生肖輪一次
男生們逛3C怎麼會這麼龜毛?
好重的羊騷味
什麼時候才發現自己長得醜
照到鏡子時QQ鏡中有ㄍ好醜ㄉㄈㄓQQ
吳奇隆劉詩詩結婚 鄉民覺得是誰賺到？
吳奇隆在大陸年收入好幾億  別鬧了
台海爆發全面戰爭的機會有多低??
剛開始~  喊中國崩潰多久了？喊到中國變世界第二
四神海鮮八寶包子?
海參 魚翅 鮑魚 干貝 螃蟹 蝦 烏賊 比目魚
恩地現在在想什麼
在我家吃飯
爆炸是男人的浪漫？
問他現在有沒房子，錢
生育率下降是不是女權上升的緣故阿
不是，是因為台男陽痿問題太嚴重
肥宅會穿搭有加分嗎?
我是會穿搭Der肥宅  不信你站內我
第二次韓戰要開始 台灣有要獨立或反攻嗎
美國要是真打北韓絕對是跟中國講好了 不用想趁亂了
玩命肥宅
這是要演一群肥宅騎小50去動漫展搶抱枕嗎？
為何重大車禍出現在台北以外的機率比較
中南部小車禍記者覽的報導
現在IP有118還算榮耀嗎？
一看就偽物不要再來騙外行人惹啦
喜歡的人不喜歡我、怎麼辦？
說藍受難怪打槍你
有沒有姆咪動圖的八卦?
西洽那邊有三個
當小狼狗有多爽？
不要跟到阿美姊那種的 很爽沒錯
妹妹明年要開學，不能帶耳飾
原來那是耳飾不是真的耳朵
有沒有少年張三豐的八卦?
少年秦假仙 少年怪老子 少年阿保機 少年阿骨打
有沒有看眼科等很久很正晶的八卦
校長當下應該先帶師生到德國、以色列代表處說明
在台灣樂透頭獎得主不能公佈的掛?
公布得獎人或其彩票 是為惹證明真的有人得獎
有沒有尚雷諾會抓鬼的八卦
他還會訓練小蘿莉殺人
會不會其實根本沒有良心食品企業
很多食材的"使用期限"距不能食用差數年 造成投機
超商為什麼不推出滷肉飯呢?
化工肉，你要吃？
菜味的英文要怎麼翻
google翻譯打，8800億分贓，就可以顯示
有沒有電腦病毒是連設計者都沒辦法解除的
有可能喔 CODE抄到自己看不懂
反對通姦除罪化的是哪些人？
臺灣就是犯罪跟有錢人的天堂阿
當小天使可以幹嘛???
讀男校時玩過小天使 超想自殺
聯航守的住街亭嗎？
靠腰喔！！
宅宅寂寞的時候該怎麼辦
面對、接受、習慣
伍佰老師欠煙卷什麼東西
一定又是菸捲搞的鬼
當兵一天要集合幾次的八卦？
空軍聯隊早點名加晚點名兩次而已......
在神社倉庫發現一台IBM5100
難道這裡是真的是女的世界線?
有沒有腳環的八卦?
潮 肥宅穿只會被撐爆
今天怎麼一直狂下雨
下雨天了 怎麼辦 我好想妳
王國紀元
一起車爆外國人吧
要怎麼把同事
本票鋼筆印章
如果立法全面禁止修圖軟體會怎樣？
AV產業先消失一半
有沒有硬要的八卦
乾 給我當一下會死逆
把MV拍十幾分鐘的導演在想什麼？
拍成微電影  也許可以多要點輔助經費?
茶裏王是不是比較邊緣？
大奶妹穿阿嬤內衣你就不抓了嗎
有沒有紅色小蜘蛛的八卦
捷運的樹上有掛告示介紹 一開始狗去聞 還被嚇道
文組有甚麼系男生比女生多"很多"的嗎?
哲學系 文組界的理工肥宅
館長vs巨石強森
把人摔起來有這麼簡單喔 巨石我挺你 開直播
有沒有新聞台的新聞的八卦
憂鬱症=草莓
想當補教界名師 其中一字要有高?
你他媽雜碎
被丟水球說要水桶你一年?
小心勒索要錢
恐龍被誘姦 大家會同情嗎?
現實上 臉長得好看 就是比較吃的開
一直放屁怎麼辦
滿肚子大便
90.8究竟在想什麼??
新增廢問類型：XX群體在想什麼
安樂死在台灣以後會成為趨勢嗎?
只會不停吸台灣人的血然後企業島光光
鄉民的女兒給補習班老師上了，怎麼處理？
說要告他 叫他拿筆錢出來賠 拿到錢再告他
臺灣有姓令狐 慕容 公孫 諸葛 的人嗎
司馬應該很多人吧，天天開心主持人不就有一個
幼女留什麼髮型最性感o'_'o?
你說這個嗎?
遛狗公園?遛＿公園?
沒什麼，把小孩當狗而已
台語消失會發生什麼事？
這樣廟裡阿公就不能說：你不會說台語 你不是台灣人
有沒有蘭嶼大空戰的卦
聽說2014世界末日耶
怪盜基德會不會得禽流感
鴿子是日本腦炎吧？
還有人還記得無敵 快譯通 哈電族嗎
國中時考試考好的獎勵就是一台哈電族，好懷念
台灣哪裡有寶藏阿
他節目能信？你現在應該是世界首富，外加80個老婆
告示牌這樣翻譯看得懂嗎XD
台灣本來就不重視專業阿，反正也沒人在乎。
週刊王的爆料能信嘛？
不能 當蓋泡麵的東西還可以
她愛的簡訊　阿童：幹!
你去問記者啊 來這問幹嘛
手機廣告算不算霸凌
你看新聞也沒收你錢 弄個廣告還好啦
漢唐在東亞為何只佔領越南 不佔領其他國?
現在北韓西半部的領土在被中國很多朝代占領過
遊戲王決勝關鍵是運氣>技術?
決勝關鍵是分類
球竿把球檯穿破
對手氣到來台灣唱歌 拍電影做麵包
該繼續等待睡意還是起來唸書？
去對面意淫阿婆的女兒
過年被問什麼事情最不爽?
躲國外就好
回收業者初二回娘家時都在想什麼？
娘家應該都會很心疼這位回收業者
刀劍神域出手遊還有中文版的八卦？
聽說很坑？
有沒有童仲彥其實是國民黨籍的八卦?
中時豬油ㄧ樣低能 可惜吱吱只會檢討中時
ㄈㄓ該買什麼牌拖鞋？
百力牌藍白拖可是漲價了120
欸 有沒有RO要開放多元成家的八卦?
準備跟小孩結婚惹
為什麼女生劣化比男生快
真的 以前看女生23歲的時候很正我很喜歡
要結婚卻炫耀說娶老婆要省錢的卦?
我覺得沒補充說蜜月要去歐洲一個月
年金抗議者的話就是少子辦公室要情蒐的？
會搜阿比嗎
六七月到日本炎熱的夏天要作甚麼?
新聞：変な臭い拡がる台湾人、逮捕されて追放
星海2和紅警2，1對7電腦，哪個比較難?
要是送我這種東西 我就當場塞進屁眼
有沒有氰酸鉀味道的八卦？
隨便一個人想殺人就拿得到氰酸鉀。這國家真可怕
厭世算是中二病嗎？
要發願利益別人，人生才會有意義，真的。
台灣哪一縣市的政府大樓最漂亮？
林佳龍蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
有沒有咖啡森林的八卦
之後你就要開好幾十ㄌ
女孩兒一點點腮紅是不是很迷人
你應該是說藍白橫條紋的那個吧?
徵糖稅胖子會少一點嗎？
一開始他們徵糖稅的時候，我不說話，因為怕被人認出
人類有辦法做成標本嗎？
臺灣有展過人體剝皮露肌肉的標本 當時年紀小沒法去
Tue Apr 11 14:35:07 2017
但病人家屬說他在談笑呢 有時後聊天沒時間做醫囑
朋友失戀怎麼辦?
抱他 然後就會有小孩了哦
當初費德勒稱霸網壇時 一堆人希望他輸掉
沒什麼  約克維奇稱霸的時候也是很希望他輸掉
快畢業的人休學後來都過的怎麼樣?
這人應該有心理疾病 要去諮商看個醫生
盜精盜懶集團的目標
放心，肥宅的沒人要，因為烤了會著火
有人可以不google就背出所有艦娘嗎
吹雪島風還有誰？
有人可以不google就背出二十六個字母嗎
英文字母不是24個嗎= =，沒在看新聞喔？
台灣人的個性跟哪一國比較像啊？
中國啊，被中國國民黨荼毒的下場
排隊大腸包小腸
這樣講下去可能90分而已吧
有人可以不用Google就背出美國五十洲嗎？
美國歷任總統
妮妮 娜娜 蜜蜜 都幾?
冰冰最可以
有人可以不google背出七宗罪嗎
天生萬物以養人 肥肥肥肥肥肥肥
為什麼女總統都短髮?
泰國盈拉是長髮 長髮卡賀看
科南不合理的設定
10年後的陌生人
怎樣才能賺歪國人der$$有卦嗎??
賣屁股啊  救國屁眼
台鐵失敗是不是符合人醜性騷擾原則呢？
你就想你還在通學他來這一下 你有什麼反應就好了
為什麼現代人想不開是選擇跳樓而不是跳江?
有車子的人會選擇在車內燒炭
有沒有無菜單料理的八卦
無菜單料理至少有定價  無價目表料理更好吃
好色龍怎麼不見了？
他靠實況 斗內+訂閱+廣告月收至少300K
搜尋 愛滋味 跑出 愛之味 對嗎
簽名檔有ㄍ沒奶缺硬要把旁邊ㄉ肉擠過來==
2016年底紛擾事件你還記得幾件?
千杯 千杯 再千杯
有沒有火災濃煙太大時 不能往外跑的八卦
不是要根據當時位置和火勢程度方向 作判斷?
這顆是什麼?
各位真的是風往那裡吹就往哪倒，如果是密電還會有這
燈會表演是給誰看的
官員辦的給官員看臭了嗎？
湯圓要沾什麼配著吃?
用麻辣湯頭煮 好粗
女神葉德嫻跟女神白冰冰你選哪個
葉德嫻年輕的時候很正耶 傻傻的
CUBE借屍還魂重啟女團4Minute的可能性?
粉絲也跟其他五人跑了，方塊不用玩了，準備吃自己吧
芝麻湯圓被看破手腳了嗎?
包餡的都是外省湯圓，拒吃去中國化
情人節打扮成這樣 有加分嗎
又是冰冰..
文組和理工洗學歷那個地位比較低?
學生時期強，出社會呢？
有沒有台灣燈會的垃圾交通的八卦
幹爛死了超後悔投給柯文哲
有沒有七色的明日的八卦
Eye to eye~~~
錢柏瑜的八卦
傷心人還有暫離主播檯的
不靠醬汁是否才是真功夫?
你以為我不知道你在說中華一番嗎
8+9會砍錯人嗎？
人吼 飯可以亂ㄘ 但是不能不認人喇
有沒有搭電扶梯就是不給過的八卦?
她沒說錯啊，有問題的是在上面走動的人
轉發文，就可提昇心理疾病重視？
臉書跟風跟ptt一樣嚴重
為什麼 人類的性器官是長在跨下?
長在屁眼裡因該是最好的位置
時空幻境熱情傳奇是一款真正的RPG遊戲？
日本人做遊戲真很喜歡搞腐，超無聊
蹲下去怕起不來怎麼辦？
這4不4低血壓R
有人知道"虎帳笙歌" 的單元要怎麼投稿嗎
花蕾在春風裏開放，操林老木在化雨中滋長～～
有沒有長大才明白的事？
你幾歲啦?第一次長嗎?只有大小顆的差別而已
中華電信最近是不是在擺爛
服器方式來測試看看？
有沒有瑞瑪席丹的八卦?
法國10號中場 絕招鐵頭功
明天要考試都沒讀要怎麼辦
這麼晚是學店？
不要忘記那股真心 不要忘了自己
沒有過去的目的地
剛繳完20年壽險卻有種空虛
寫我吧，我保證三不五時會想起你這個日的
有沒有人類怕蟑螂的八卦?
因為殺不死ㄚ，殺了又一直復活，人類當然怕不死族ㄚ
有沒有鎧之巨鳥 鯨頭鶴的八卦?
頭好大顆，能幹嘛？
假如原爆測試範圍只需要一個縣市 選哪？
當然是天龍 天龍最需要大規模都更了
八卦酸民窮到酸人盤子的八卦？
XD 你還專門發一篇酸人喔
為何日本人不吃麻辣火鍋？
日本人實在不太能吃辣....吃辣能力簡直廢到笑
該怎麼料理貓貓??
手手可愛~  肥宅貓都在紙箱療傷XD
圍毆高手，怎樣勝算高
拿刀打那到，用丟的，起碼中一把
有料理是格鬥分出高下的嗎？
美食獵人阿虜啊
秦國跟趙國這樣兵力要打三小?
秦國 科技樹已經點到鐵器 人家還在青銅器
金城武死掉之後，ptt剩下誰？
我會永遠活在大家心中的 說我帥 太沉重
現代人的選擇
每天一篇煩不煩　就90%的人買不起
有沒有苜宿芽有氵交味的八卦
我吃沒有 問看看店家小肥魯看看
在監獄裡面播兒歌三百首有效嗎?
還有什麼都拿出來  我全給你打爛
聽說今天禮拜五
加班到凌晨就不會被資遣了
捷運站的歌是什麼
幹 我居然知道你在說什麼
一整天都在床上打手槍很廢嗎？
超強 年輕真好
有人會去叫你先生的早餐店嗎?
我都看店員正不正來決定要不要去吃
一大早就在噓文的是不是該被羈押？
來雞鴨我啊幹
有沒有米克斯其實不是個品種的卦
就養雜種的覺得雜種不好聽咩
如果土豪哥沒錢還會有朋友有前妻嗎？
勒戒2個月 出來還是一條好漢
今年除夕夜 要看什麼節目?
魔戒1~3複習一下 哈比人哪種糞作就不用了
為什麼鄉民討厭中國人？
台灣人會反對kmt反攻大陸，中國人呢?
為什麼遊戲不吉羽蛾？
為什麼城之內不吉海馬？
煉乳可以怎麼吃
你為什麼要跳過我 我好難過
被女森稱讚可愛到底好噗好？
釣你 上鉤就變工具人的形狀
金城武過年都看什麼電影?
我很少看電影，都是看動畫居多，這季主要追美好世界
有沒有麥當勞又漲價的八卦
報報app有抽到買1送1再買就好
陰莖骨造夏娃?
其實Nerv才是國際盜懶覺集團
唱什麼歌可以加薪
張震岳，我要錢
台鐵何時才能像北萊茵邦那麼密集？
笑死人，台灣人薪水高還是德國人薪水高？根本就是
警察執勤戴名牌會怎麼樣？
當警察服務業?
貓貓是不是有病??
好可愛喔!!!!!
美國人也亂丟垃圾?
外國一樣會髒只是有人在掃而已
很多老人搭公車習慣都超差？
機車老人！
有沒有烏鴉詭辯的卦?
要走法律的話要討錢的人就要自己去證明啊...
蓋摩天大樓如果擋住高山會被殺掉嗎?
被擋到的是富士山對吧
南部不交女友一個月可以省多少的八卦
你交不到也沒辦法比較啊
有關秋葵的事宜
自己去念書啦，化學相關
超商店員問我滿18沒
幹嘛男拌女裝
非應屆畢業參加謝師宴是哪招?
師專轉型的意外嗎 裡面都一堆____
買滷味也要看時間嗎？
在說你最魯
鄰居半夜洗澡水聲吵到不能睡怎麼辦?
洗澡最多半小時而已 你早個兩小時睡啊
台灣大哥大網路是不是又掛了?
還好我吃到飽都用中華最穩 嘻嘻
12碼點球有很難進球嗎？
因為台灣人射門常常打飛機呀
可以用香味來判斷妹子年紀嗎？
國中汗臭味比較重
肥宅是相對還是絕對？
肥宅快去死一死
如果白冰冰當初藝名不取冰冰的話
鄉民最愛的豐腴小隻馬
指考生物的眼睛該怎麼背阿?
記拉丁文字根字尾，保證你受用無窮！
妹妹蹦蹦跳去幫朋友慶生的八卦?
臭 死叛徒 花學姊咧
肥宅是不是後天造成的?
不用等到後天，是當下
變性人也會高潮?
你不是真心想問吧 這種Google就知道的事情
真田幸村是不是過譽了?
東國本多平八郎 西國立花宗茂
40處男和處女誰個性最有問題
男生最多只是沒身高沒錢沒長相但個性不一定有問題
通訊行都如何賺錢的掛？
賣老人肥羊買利潤高的手機
金融海嘯要來了嗎?
2000年網路泡沫化、2009金融海嘯，之後是？
拉麵二郎cp值4不4屌打一蘭拉麵
感覺你這篇是幫忙宜蘭拉麵價格合理化,看完還是去吃
大家退伍後都在家宅了多久？
10年，負責家裡警衛的工作也是很辛苦的好嗎？
如果採取這種取締方式 有問題嗎?
記得這種方法禁止了
台灣怎麼都是NBA球衣>>>>>>>>>>MLB球衣?
NB人為操縱這麼明顯還一堆人瘋zzz
這是啥植物?
這麼簡單，仙人掌啊
大哥被吹死了怎麼辦
放你媽的屁怎麼沒吹
盜懶叫集團是不是只是個都市傳說?
我只知道杜蘭特沒懶%
誰死了才能喚醒大眾意識，拯救台灣
得了吧 陳定南死了 台灣人有得到教訓嗎
房價、菸價還有啥20年漲三倍以上的？
肥宅的體重
夢到連入伍三次 是表示？
幹，我也是退伍很久了，還是常夢到要收假回營的夢。
甘味人生是不是開始流行直播了？
完全不知道在供三小 一個奔潰
貓貓咬三小
我家貓也會這樣 提醒你注意食物量或陪他玩
愛情36計，就像一場遊戲？
#在許願池投下了希望
等等早餐要吃什麼好？
cielax沒主見嗎 連吃什麼都要問人?
筆電會關機嗎
睡眠取代關機 我以為這是常識 除非你要出門好幾天
古代流放邊疆沒電子腳鐐是怎個流放法？
有人押送 到達以後要做工做到死 你以為去渡假喔?
自殺不能解決問題是誰講的?
哪一個人死不用麻煩別人收屍的？
魔笛，第五元素，拉克美之鈴，哪首最難？
第五元素啊～
一個人吃飯是什麼感覺
一個人吃飯連邊緣人入門都稱不上
解師傅為何都不用本名?
及第也不是本名阿 是來台灣的藝名
沒有油花的生魚片?
話說現磨山葵, 平價壽司店就有了...
有沒有布馬跟飲茶交往超久卻沒結果的八卦
因為布馬仕CCR，達爾是外國人
貓咪喜歡吊在門上怎麼辦
照片沒轉正+視角是斜的  害我現在也很煩躁
羊駝是不是很會煮紅茶的生物？
貓頭鷹博士我老婆
像王思聰這種人生活還有什麼追求嗎？
可以幹盡全世界的正妹，就屌打我好幾輩子了
郭靖跟楊過誰比較適合魯蛇的模板
楊過人見人愛 連敵人都看他帥放他一命耶
覺得卡提諾好笑的人
每集顏色不一樣～～有人覺得好笑、有人覺得不好笑
有沒有飛機墜機前要幹嘛的八卦
最後飛機殘骸找到一堆遺書
習包子話題一出 怎麼五毛和9.2都噤聲了
因為發現台灣覺青水準這麼高！ 回家讀書反省去了
有沒有貝瑞塔92的八卦
賽亞人的驕傲
電競椅在貴什麼？
一萬也還好吧 一堆強調人體工學的椅子都破萬
為什麼八仙樂園不用賠錢
你不懂 人家粉有錢啦!!
DC找Gal Gadot演WW是不是最神一步棋
她的奶才不小 我昨晚抓的時候厚實得不得了
老一輩的是不是台灣慣老闆幫兇??
慣老闆是心態問題，同輩當了老闆一樣變白癡
正妹同事門牙卡胡椒粒該怎辦？
問她卡在牙縫裡那顆胡椒還吃不吃
有人喜歡吸鮑仔嗎
衛生習慣不好的男生，全身都嘛臭的～
貓貓leader
習包子最適合當領導
台女為什麼大都晚婚呢?
都台女晚婚了 當然台灣才有阿
排骨酥到底有甚麼好吃的八卦
就...打光漂亮騙人買單...
那種人會拿死者開玩笑？
台灣最美麗的風景
冷戰對美國而言算不算成功?
你看現在川普的樣子，美國還不叫成功嗎
Baba Yaga
不過已經很久了也許不會再播  要自己去找找
北韓發展核武是不行膩？
全國營養不良就那隻吃成那樣
有沒有紀錄片頻道的八卦
性愛紀錄片
學生會長平時的工作內容是在幹嘛？
以後就走政治阿 一堆人都學生會出來的
火球術跟滅龍魔法 都幾?
我沒有屬性這種東西
聲之形拍成鄉土劇
女主角演到一半就去美國治療了，留在台灣的開始企業
台女知亡國恨嗎？
幹出來的    台女比台男有種多了
有沒有風聲中六爺扎的是什麼針的八卦
補腎水啊這
有被有被消失的八卦?
世界上只有兩種人不用造型，一種是廢物，一種是神。
有沒有拔鼻毛很爽的卦?
痛爽痛爽的，跟破處一樣
哪些縣市鄉鎮的特產根本是過譽
花蓮麻糬，吃一次就沒再買過了
玩網頁遊戲的都是什麼人?
問敖廠長有被斷手腳威脅嗎
台灣本島如果割讓領土，哪個縣市先出去??
談不要拿出來討論了,說說笑話可以~但真的很難笑
櫻木的哼哼哼防守後來怎不用了
打菜雞有用 高端的沒用 浪費體力
台灣產地認證是不是都作假的??
只有台灣的標準是可以各家開會協調的....
有沒有馬林魚的八卦
要我壓身家下去都會買  某c科科
任賢齊當年有多紅的八卦?
在中國很紅吧  剛好進入時機正確
豆導有辦法翻拍金牌特務嗎?
最後跟公主打砲那個一定是他客串阿
今天一分瑩的表現大家滿意嗎?
這計畫打掉重練重審 對DPP比較好
為什麼要繳房屋稅
然後等地震房子垮了再來要求國家災難補助
各位認為台灣最動盪的時期的是那個時候?
認真 台海危機
肥宅的困擾
今天下午有三篇在討論肥宅的ㄋㄟㄋㄟ  有沒有八卦
七龍珠的賽魯是不是很蠢?
還好啦 不要只吸一隻就不會這麼醜
如果要賺黑心錢會選擇哪種方式？
4啊   簽一堆姆咪
唐少萱現在會不會後悔告馬幼興性侵？
誣告比殺人罪還重....哪有這麼久?
9.2欠台灣多少錢啊
先到就占地為王自稱台灣人，這跟國民黨很像啊
有沒有點名馬上醒來的八卦
當嬰兒的時候被叫幾百遍 不醒才怪
高雄是不是壞掉了
聽說南部現在熱到要開冷氣了 幫QQ
正太在色誘我該如何是好???
請正名 偽娘 謝謝
肥宅早餐午餐都沒吃會怎樣嗎？
晚餐會爆發 吃的量會是早午晚餐總和的倍數
告白送紅玫瑰可以嗎
花很不實際 說真的浪費錢
有沒有覺青自己內鬥很厲害的八卦？
覺青就沒中心思想阿 八年後又說我覺醒要投國民黨
看到鑰匙沒拔要怎麼辦
幫他把車騎回家裡保管 這樣才不會被偷
為什麼耳朵不能關起來？
馬眼也關不起來
有沒有中文輸入法的霸王的八卦
手機無蝦米用起來就是不順手 手機還是用注音+1
有沒有Vans鞋子很紅的八卦？
以前vans店面專櫃一堆，現在要找還不容易找
有沒有女人偵探社都喜歡穿黑色皮衣的八卦
沒有資料
該教小孩不用寫寒暑假作業嗎
北七到有剩的寒暑假作業 真他媽讓小孩一刻不得閒
第一次買股票要買哪一隻
htc高層都走了 人事費大減 要起飛惹
當上八卦版主有什麼好處?
虛擬世界的王者 現實世界的魯蛇
肥宅少了戰女文還能發甚麼文？
你可以入桶
為什麼女生比較愛喝星巴克?
其實我覺得愛喝的男女比例差不多欸
少女時代
Twice最強的敵人
Re: [爆卦] 西門町出現神秘神像
我記得國小的國語課本有媽祖的故事啊
去ㄘGordan Ramsay 的餐廳要注意什麼？
要吃Beef 一定要去。
如何交到女朋友?
但是交女友壞大過於好處好嗎
宵夜吃控肉飯會太油嗎
其實控肉飯原本就是肥的比較好ㄘ
欸欸 ==中間加空格的人到底搞啥==？
每個人瞳距不同是在森啥7
沒手機看A片怎麼辦？
你應該借她艾鳳7，明天去拿回來換
腳踏車被拖怎麼辦
幹不要丟臉好吧
幸福是什麼感覺？
你永遠體會不到的感覺
有沒有打麻將收東的八卦？
誰告訴你不會被抓??輸慘的，牌品差的檢舉時有所聞
炒泡麵的八卦
高麗菜 紅蘿蔔 沙茶 一點甜醬油 豆瓣 韓式泡菜
為什麼沒有特別開半夜的自助吧?
想吃  但不想走太遠啊
姐姐是不是都很貪心？
沒圖還是洗洗睡等等去教召吧
選奶大的有什麼好處？？？
好甲 善甲郎
「共體時艱」誰說的
談薪（x) 談心（o)
想自己炸雞皮可是要去哪裡買
直接去鹹酥雞攤買沒炸過的就好..
新台幣是不是世上最好用的貨幣？
因為台灣沒有給小費的習慣才會覺得外國的幣制麻煩
這次年金改革會紮營嗎?
有錢有勢的吃不了苦的
台中起薪突破天際喇！！！？
人資薪水應該也差不多，就別苛求人家了
台灣需要這些邦交小國幹嘛？
被打壓時能爭取國際版面
有沒有台灣人去國外很吵的卦
台灣人在台灣就很吵了啊= =
教召的問題
先買一些通腸淨腸潤滑用品備著
很窮該怎麼賺P幣最快?
你這篇就是了阿  還要別人教?
路上的人都穿champion
這家的襪子是好貨啊
有沒有芬蘭果汁的八卦？
只在那吃過甘草糖 噁到吐
尼采 葛格??
當你凝視著肥宅  肥宅也凝視著你
唱歌味道重要還是技巧重要？
滅絕師太：　太油
台北人看電影最吵?
比南部賣國幫靠北好
國軍的全盛時期?
當時國軍還有一批菁英將軍，只可惜時勢比人強阿
"輕小說"和一般的"小說"要怎區分??
智商 嚴謹度 題材。只會後宮談戀愛的就是輕小說
捷運上看著手機科科笑的都在看什麼
嗆三小 紅線對不對啦
台北最好吃的豆漿油條是哪家
豆漿賣這麼貴是給凱子吃的
金庸online的全盛時期?
那東西真的集的滿喔？ 我還以為是傳說
有沒有聖結石新歌 真的不想嘴
難聽，但是我愛嘟嘟的胸部
時報鷹的全盛時期？
第一次進球場就是看時報鷹
有沒有日本人愛來臺灣的八卦？
就像你愛去東南亞國家一樣
臺灣老師傷害學生都沒馬上開除？
可以去看人本的文章，就知道正職老師多難被開除
有人還堅持不辦etag嗎？
我阿 就給他辨識阿 辨識不到算我賺到阿
開銀行是不是很賺錢
台灣現在已經不能再開新銀行了吧？
文組畢業不如考張大車牌
是工時很長
去高雄要吃那間鴨肉
絕對不說啊 到時搞到自己要排隊多麻煩啊
有人玩五樓玩到被吉嗎
這我一定吉
肥宅很健談有加分嗎？
我跟帥哥講話你一直插嘴插三小
有沒有女生喜歡看人手機的八卦？
真的很ㄐㄅ，真的很愛亂翻= =
一個人不懂　什麼是擁有
一棒打死自己就解脫啦
飲料店分店要多到什麼程度才算大家都看過
巷口無名飲料店
帶外縣市妹子坐台北雙層觀光巴士會很潮嗎
看鐵窗晾衣服是在潮3小
有沒有女兒13歲被狗幹到還惦惦的八卦？
最後是別說有女兒很困難 我連有女友都很困難
大家會支持福建平潭到新竹南寮漁港的海
中國人說說  聽聽就好
八卦板到底是大眾還是小眾?
怎麼不去想辦法把灑花板弄大呢?
你一身都是風景?
表示讚嘆，有欣賞價值之意
常有測速照相 卻有測速照相？
這是中文的問題吧
台灣真的大學課程沒用嗎
有用的去外面幹得虎虎生風，剩下的……
楚門的世界給豆導拍回變怎樣？
他會帶大陸人一起上船
陽臺飛來一隻鳥，請問單兵如何操作下一動
買點好吃的飼料給她吃啊 吃飽睡好 不到一百元
番茄蛋飯多少錢
對不起我是臥底，為什麼要逼我殺人
有沒有突然掉下來一個機械人偶的八卦
一百多公斤 掉下來直接砸死你
台灣到底還有那些神秘的水果
其實台灣有些水果 都馬是去國外都帶種子回來= =
如果房思琪的初戀樂園在中國出版
會被強國人出外傳 房思琪與鐵人兵團
室友說他得了小感冒 是什麼意思
安啦，只是想你用嘴餵他吃粥
賈寶玉右肩襲人的八卦
按照古代的習慣，賈母給了他，就代表他說他的人了，
館長演電影「黑暗騎士」的班恩(Bane) ?
他去演說服力真的強很多，湯姆哈迪演的真的有點弱
有没有俄羅斯封禁支那微信的卦？
世界兩大假新聞集團互相PK!!!!
面試被問什麼問題最ㄐㄅ
請問你為何想來面試這份工作？因為我缺錢啊幹
出國探險回來後 聽見天使的聲音？
你女朋友最後會把所有人殺光
SALTBAE 遇上 廚神戈登 會發生什麼事?
你要做簽名檔就拿去啊 我不反對 但這又不好笑
吸汗跟排汗的衣服哪個比較好
話說排汗衣少說10年前就在穿了...
不考慮薪水房價想住台北還是高雄？
幾百萬人擠在方圓不到10公里的台北貧民窟好棒棒
有沒有濁水溪以南殺人無罪的八卦
說，那個傢伙在講這句名言的時候是國民黨的哈哈哈
會考完的三個月要幹嘛？
法處理，然後出社會再來抱怨什麼都不會。
金木研都破處了 魯宅們該如何自處？
戰鬥畫面太雜亂，很早就棄坑惹
黑金第二集已經在籌備中了沒？
主戰場要用票選的嗎
MAGI已經變成糞作了嗎？
後面跟死神一樣嘴炮化，扯一堆都是屁孩式的正義
破處前一刻，你在想什麼
我好興奮啊 我好興奮啊
有沒有全聯不喜歡肥宅的八卦
你先列一下買甚麼吃的可以買到兩千多??
有沒有蘋果新聞一直發往生者故事的八卦?
反正湊文章數有點閱率就好
妹妹說情人節太多肥宅網路上取暖，好怕怕
笑什麼笑 妳妹也是肥宅
台灣怎麼沒有出『敖廠長』等級實況?
成都養雞廠 敖廠長
台灣最有才的人在哪
台北市 還有無八卦 板主咧?
肥宅一次吃一顆高麗菜可以省錢嗎
吃一顆會突然想要去燒肉吃到飽，反而更花錢。
【33死】司機女兒淚訴父親連上16天班
這個國家偽造文書的罪超輕的
馬子是M屬性怎麼辦?
彩虹小馬？！
發現自己快暈船了怎麼辦
先尻一槍 不然就是找其他女生聊天  ←←過來人
台灣有奧運選手集訓的選手村嗎？
有阿 不是在高雄左營嗎? 國家運動訓練中心
有沒有5兆就讓台倒的八卦
所得稅佔比例很少 真的用所得來算 公務員會哭死
看個網路搞笑插畫也要嘴的是不是正義魔人
人家是教你國際觀跟做人處事捏 不叩恩嗎？
肥宅PTT的我的最愛都有哪些板
窩咧 窩剛剛發現窩看自己也沒東西
前奏才剛剛響起 就有人哭紅了眼睛
那一年默默無言
男友睡著惹想叫醒他怎摸做
那是你的奴隸主 什麼男友
是否應為運動比賽訂立女性專用規則?
這種比賽 你要花錢來看嗎?
美女與野獸是有錢人終成眷屬的範例嗎?
女角最後被玩壞了
啦啦啦啦啦 我的中港路要再會啦
你妹男友8+9騎鬆B
在家走路被說太大聲 要你穿拖鞋
人家都上來抗議了，還不快去買雙木屐回家穿。
為什麼妮妮黑到發亮，子瑜卻沒有？
你去看妮妮的新聞 再來問為什麼他會黑好嗎？
有人真的想長命百歲嗎
老了行動不便 一下這裡痛 那裡痛 又無聊
日本張學友—德永英明的八卦
很娘 只有自己的藍雨好聽 其他被他唱了反而變難聽
為什麼阿信可以留八嘎囧髮型
8+9對他們家算小尾的了
過年有在家打手槍的給我站粗乃?????
我在睡夢中被妹妹叫醒　醒來發現我沒有妹妹
上海男子是不是比較有吸引力
實，民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
肥宅每天跑3000交的到女朋友嗎?
每天1小時跑10公里再來講
這樣的主子氣場是不是超強
我要抱他 !
頂到心臟了
想體驗者，歡迎站內，限女
什麼樣的新春祝賀長輩圖最棒
實，中國共產黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
男生為什麼很容易被老二控制？
你不知道男人從胚胎發育是先長出老二再生出身體嗎
吳郭魚改名成台灣鯛 是不是就變尊貴了
這年頭不知道台灣鯛就是吳郭魚的人有多少？
有沒有萊爾富微波食品的八卦阿
誰說我不出門的?  我只是不喜歡洗澡
要非是什麼意思
我"要非"禮你了
現代戰爭都不會有屠城嗎？
殺一個就哇哇叫了,更不用說屠城
這是個什麼樣的家庭？
不要騙我了，正港台灣家庭才不是這樣
有沒有無字天書的八卦？
我只看A書啦
去牛排館點排餐的人是在想什麼?
現在還有貴族世家喔 小時候的回憶
公車班距要多久大家才願意搭？
要分尖峰還有離峰討論吧
台灣是不是有最多早餐店的國家???
不說我還不知道原來女生早上不煮早餐就是公主呵呵
木村拓哉→山下智久→日本還有男演員嗎??
妻夫木聰跟藤岡靛啊！一個影帝一個還來台灣發展過
為什麼電池要分這麼多種類?
再買個轉接頭就ok
肥宅駝背還有救嗎?
你會在意路邊的雜草有黑點嗎 我是不會啦
台中二中為何變成逢甲附中的八卦?
想不到20年後回來了 真的是那個光(刺眼)
有沒有舔電池感覺被電到的八卦?
把電池丟到鯊魚的面前 鯊魚會嚇到馬上游走
這個字最大的用途是什麼？？？
應該沒問題
自家門口有位還停別人家門口？
要行動很簡單但想知道這種人是啥心態。
藏語跟漢語的關係？
分開發展頗久了，必須有請專業大大解釋ㄌ
上海跟浦東的關係?
浦東熱鬧勒,酒店讚讚!
肥宅請失戀的女生吃燒肉粽有機會嗎?
我願意當你的籃板球，當你的暫時的男朋友
鄉民們每天看PTT不會近視嗎?
越來越深了 已經400度了
家裡第四台節目壞了?
ㄇㄉ窩在台中的TBC一堆台也都看不了不知道是怎樣
東西趕不出來怎麼辦 QQ
好煩 真靠北這幾個月都要這種鳥時間起床
有沒有箭頭的八卦
簽名檔好可愛
你跟新垣結衣的關C
我老婆艾瑪石頭在偷笑
人行道什麼時候能回歸正途
台灣就四輪智障最大 沒禁止你行人上路已經很好了
肥宅中樂透頭獎有加分嗎?
有中就滿分 有錢就不管是肥宅還帥哥都是一樣的
有沒有推文改樓的八卦呢
你ㄅ帥也ㄅ可愛 窩才帥又可愛 懂？
2043年不能做愛?
到電動裡面做啊
為何金正恩 也知道出國留學?
教主開庭記得來看<3
超商半夜為什麼不賣關東煮？
蒼蠅在上面飛來飛去這湯你敢喝我也服了你
忘記晚餐吃什麼是不是很恐怖的一件事
完蛋了，上次有人忘了吃晚餐，結果就
下雨騎車要騎多少算安全?
時速五公里
固定深夜上線的id該不會都是小7夜班吧
我在美國喔
瓦軒紙品臨時無限期休業的原因?
可以貼去貓版啊
這裡有黑框正妹嗎？
黑框正妹把黑框拿下來，就是正妹啊
流淚減肥
不會喇 哭一哭 肚子又餓了 又跑去吃東西
鬍鬚張是不是安全下莊了
這樣以後台北白飯基本價都變58元了
讓我留在你身邊 原唱邊緣人?
Eason版比較好聽
周董至今最強神曲是安靜嗎
堆人說好聽
為何中國國民黨守不住長江天險?
當時中國人相信共產黨啊，後來的下場就不說了
有沒有寇克艦長的八卦
畢凱艦長最後半身不遂只能坐輪椅
千千這樣吃會不會得病阿= =
操你的，不會問卦喔…
臺灣根本沒這麼多砂石需求吧？
短期前瞻應該會要用很多?長期應該沒吧
如果現在開一間「一蘭拉」麵店有搞頭嗎
改一蘭拉飯 滷肉飯 肉燥飯 爌肉飯
繼光香GG
媽的套餐跟單點同價 想唬我啊
肥宅消失有加分嗎？
節能省電 棒棒 !!!
要被同學吉了怎麼辦
先承認你就是B
有沒有進擊巨貓 - 緬因貓的八卦 <3
可愛愛愛愛愛愛愛愛愛愛
有哪些歌手已經沒新把戲了？
Twice根本沒有強過好嗎嗎？
最近出現一個探討女生升遷的論文
首先先說說如何排除績效的因素
為什麼不立法強制開車前吹氣
這樣我喝完想回家看連續劇最後一集時會很不方便
核彈如果已經飛上空了 該怎麼阻止?
說真的我相信未來人這一說耶 哈哈哈
為什麼陽明大學這麼豪華
舊書裡面不知道有一個什麼東西反正聞到了立刻想拉屎
有沒有白痴的八卦
我都唸 勃癡
TWICE這次MV誰的造型最好看？
子瑜吧 整個戳進我的心
鷹爪門守的住街亭嗎
奔雷手文泰
金鋼狼體內的亞曼德金屬有沒有跑到海綿體
媽的前幾天不是也有一篇一樣的?
D.VA是不是偷學姆咪的招式?
莎朵霓好開心！
為什麼少數怕冷就要禮讓的卦
幹幹幹幹幹幹
國考向父母要補習費算是不肖嗎?
考國考還要補習 那你的能力真的不適合來當公務員
高雄勞保確實度屌打台北是真的嗎？
北韓人民都會去工會自費勞健保，堪稱我國典範
美國大兵來台駐軍會強暴台灣母豬嗎⊙o⊙
去夜店被CCR榨到怕 那還要強暴
好緊張
姆咪三小 趕快去讀指考辣
我看見 你微笑像天使
我願意 陪在你的身邊
Popu Lady 是不是過氣了？
沒紅過..參加的活動越來越上不了臺面
為什麼筆電都要貼一堆貼紙
文青你懂什麼
說話結尾會さあ～是什麼心態
衝刺時帶殺聲啊
請問有沒有心眼小的女人八卦？謝謝。
就眼紅啊！ 應該要先點眼藥水吧
大家好，我是阿紫>.<
XX紀元是真正的戰爭遊戲？
勞檢跟高裝檢有什麼不同 ?
都是人檢的 沒什麼不同
買Intel CPU參加抽獎 中獎了該怎辦 ?
我幫你處理，我最喜歡機械鍵盤了
台灣怎麼突然多出一堆不知名的youtuber?
可以去留言觀察，幾乎粉絲都是國中左右
是要多冷血才能 笑著噓文
哈哈哈哈哈哈哈
有推薦的乾麵嗎?
不喜歡雙人徐欸...
要怎麼發篇讓鄉民都覺得"乾我屁事"的文章?
盒子系列文每天都在發。
有沒有玩3D遊戲會頭暈的八卦?
學生時代不會暈，現在好容易暈
怎麼念大學或研所
好混ㄉ系你也學不到什麼 幹嘛浪費錢
學店學生是不是很注重多益成績?
是擅長給ETS錢錢的朋友呢！好厲～害！
直播買藝品的是那些人啊?
我想你不懂我這東西的價值
男生說喜歡辣妹又不准我穿太辣出門??
你是男的說這話怪怪ㄉ
趙雲打的贏張無忌嗎?
看到無痛覺就知道是火哥
日文有「史上最狂」的用法嗎？
一堆這種用法，多看點片好嗎
親子丼什麼口味最好吃？
已截圖存檔
不求上進的年輕人VS.屯房炒地的老人
都是靠美國吃飯 杜拜阿拉伯:你們在爭什麼(笑)
有沒有主播吳依潔的八卦?
沒腦 當到主播連當時外交部長是誰都不知道
為什麼政大不在四大裡面
煩不煩 在ptt文組就是屎你不知道嗎
有沒有台北小雨新竹大雨的八卦
內湖大雨松山豔陽都看過了，台北新竹這麼遠算什麼
台灣除了台科能站出來打，還有嗎？
除了台科站著給人打 其他都知道要跑走
孝親費的概念到底是哪裡來的
還好她月入有5萬還過的去～
為何一堆父母拿小孩子來賺錢?
非常噁心 希望小孩長大以後能有所反撲
讓心愛的人抽插，不是一件很幸福的事嗎？
看成心愛讓人....
真的有半島鐵盒嗎？
印象中的愛情好像頂不住那時間
學生幾歲才可以跟老師打砲？
去問戰神國昌 他會教你怎樣不會被告
如果逃出絕命鎮在台灣的話應該誰演黑人？
摩根費里曼
八卦版走得越來越偏，版主們都沒有辦法
天曉得這邊有多少外國人在鬧版，又有多少人沒判斷力
豆導拍通靈少女會？
昨天吃海鮮 打出來有夠腥臭
豆導來拍動物朋友會怎麼樣?
你在動物園開個堂，你就是堂主
為什麼噁心學店生要一直意淫死人？
幻想破滅的感覺 女作家看起來很清純
OL白襯杉+黑內衣是極品，那男生呢?
白內褲大黑屌
為什麼籃球賽換場時不給觀眾籃球?
被打過幾次之後棉線會歪掉球會變形 投手不好控制
為何記者喜歡採訪滿級分的學生？
只是沒人想看而已
朋友年底要結婚 之前賭過十萬該裝死嗎
才十萬又不只一個人包 有沒有這麼窮！！！！！？？
英國研究為什麼會屌打德國研究??
哪裡差不多了？英國人口六千多萬人，德國八千多萬人
寄掛號比較快還是限時？
限時+掛號
做什麼事才會被監視中心懷疑是壞人？
看長相 有人什麼都不用做
騎機車要踮腳的八卦？
小台很難載人娞
港男對女性的臉蛋要求是不是很低?
港女：台女對男性顏值的要求是不是很低？
身邊有沒有喜歡糾正的朋友？
有遇過..這種人通常都當不了朋友吧
面對未知你們是如何面對的?
寶貝球先丟再說啊 有20幾隻不同形狀
男生會想追32歲代課女教師跟普考女菜鳥?
我寧願去死把遺產給政府也不要給那種人= =
學姊控是不是很可憐
還不簡單  退學重讀  她就變成你學姊啦
乖乖造句包要怎麼寫
台GG有出乖乖聯名包
阿修羅霸凰拳是不是最潮的技能？
糞招 現在是小精+天翼 箭雨到175的年代
納粹的優生學
生物學不是混血越強嗎?越純越會引起遺傳疾病
浪浪 米克斯 毛小孩的八卦
狗比人貴，不過納粹主義在鬼島也不意外。
自學數學該學什麼科目好 ？
不是數學系的話 高微的東西知道結論在幹嘛就行了
大家的CD時間都在哪時候
凌晨26時
李宗盛理性與感性音樂會
有人是說 他要等XX周年再出藍光 然後再撈一筆
為什麼只有小英被二次元化
小英總統好可愛
欸 快跨年了是不是發廢文比較不會被噓
不好啦 幹 偏要按2
有沒有推保險都報喜不報憂??
比方說什麼?跟你說IRR你聽的懂嗎?
大英帝國怎麼沒被檢討？
因為美國人都是英國人幹出來的
加薪問題 ? 十年應該多少?
台灣中小企業多,表現優秀的人10年內一定創業
老師是不是很閒
跟你說忙是叫你不要去煩他，還以為人家說忙還真的
有沒有提高發文門檻的八卦?
那你不4就不能發惹
維基百科母豬教條目的編輯者是何許人也?
大部分編輯者都很認真 拜託小白不要亂
遊戲都玩輔助角的都是什麼人？
因為你可以用規則去吃死那些 補位的人
泳池旁邊的妹子
你時間停止系?
掃墓根本就是陋習？
中國傳統文化在台灣。台灣才是真正的中華正統
關於青椒肉絲的做法？
加蛋加飯，變成青椒肉絲蛋炒飯!!
女森稱好友龜蜜，那男森呢？
我插過你屁眼  我們一輩子是朋友了
老公去釣魚
當然釣到就放啊 要不然一堆毒魚你敢吃？
有沒有男森也搞小圈圈的八卦
超多的...感覺心機更重
水餃的熱量怎麼那麼high?
這種計算過程國中生都不用寫給他看了吧(X
五十元硬幣的米粉？？
50圓硬幣的乳
有沒有北部賣的春捲根本超坑的掛？
不是這樣分吧，春捲是支那人說的，潤餅是台灣人說的
有麻雀單飛的八卦嗎
伏地挺身啦幹 伏三小立
美國職業運動有哪些著名的大倫？
張伯倫 華人之光
肥宅們是甚麼時候開始厭世的？
從第一次照鏡子開始啦 幹QQ
有精神障礙的人強姦別人會怎麼樣
法官:瘋子殺人都無罪 強姦算小事
有沒有先讓你3拳的八卦
八艘飛躍到他背後 界王拳 太陽拳 龍拳爆發
鳥頭牌喝了到底會怎樣？
交凹牌愛齁齁 齁理工欸到奏欸到
萵苣身價為何比高麗菜高
在美好世界怎麼是高麗菜高價收，萵苣沒人要
莫名其妙丟掉工作怎麼辦
眼鏡是本體 眼鏡不用吃飯
處男VS處女那個比較多？
看是前面處男還是後面處男，女生也是
有什麼才藝最容易脫魯?
學會飛旋肉柱頂千斤這招包你上不完男男女女
有沒有直播自殺的八卦
美國議員那個是因為被控貪汙..所以在議會吞槍自殺
時間可以磨去我的★★ 有些堅持卻永遠？
(づ′・ω・）づ 太早ㄌ
有沒有國道6號通到花蓮的八卦?
看天長隧道才蓋好幾年，現在已經有一段整個崩到山下
大家最想變成童話故事裡的誰？
七個小矮人……
李嚴pk輸給小當家是不是很不合理的八卦
就自己愛多嘴阿  不做死就不會死
大家打ㄕㄑ會出現什麼？
(づ′・ω・）づ 事情
為啥台灣練武的人 不少都練到走鐘?
87趴練武的都是想打爆人 本來就是中二
有沒有天才衝衝衝笨藝人的八卦
不裝笨 節目沒起伏高潮 沒人要看 乃哥也常裝笨
馬來西亞普妹vs台灣普妹 台男想娶哪個?
儒道思想比較濃厚。光是這點現代台女毫無競爭力
上一個讓你印象深刻的國產廣告是哪一個
找飯店? 起八狗
有沒有館長懶人包的八卦？
就是個自打嘴巴的腦殘 不認識也沒關係
該怎麼培養休假情緒呢?
去公司休假啊
爲什麼9.2覺得可以圖利財團？
因為之前舔人舔得很辛苦 沒人幫舔
男人不上進，別怪女生現實？
被有錢小開捅爛後就會改口"多金男沒個好東西"了
尾牙摸彩卷撕破怎辦
你知道頭獎是從高層的那一箱另外抽的嗎
有沒有貓咪愛森77的卦
貓貓的毛色好看 幹嘛給他穿衣服啊
明天要體檢可是剛才懶子被盜了 怎麼辦？
你為什麼要給人家啊
跟喜歡的人講話會莫名變可愛的卦
你4不4戰女玩太多惹
身為一個輔導老師輔導女學生該注意什麼
女學生的紙飛機不要亂收
少女時代是不是過氣了
太妍第一張真的不錯 後面韓評也是覺得下滑
世紀帝國有了一例一休會發生什麼事？
你不做還有別人要做
我的結衣醬
結腸吧 甚麼結衣>>
現在讀碩士還有用嗎？
我是說進去的時候那張紙真的滿有用的
問掛會問到掛嗎？
上次我要問的時候
有沒有嘻嘻的八卦?
.........漢克該回家惹 不要出去嚇人
台灣幹嘛不集中全力發展高雄?
要集中全力發展高雄 台灣才能有城市超越新加坡
肥叔一直減肥不下來怎麼辦？
170一般體重應該65附近 你是在嫌什麼鬼的?
爐石冬季冠軍賽 台灣國旗被和諧的八卦?
你確定那是台灣人?
外務繁雜 學生權益何在
未看先猜很臭
有沒有動畫op畫面都用同一套路的八卦
QQ沒懶覺
有些人想著想著就忘了
有些人愛著愛著
有沒有誰一百的八卦?
過氣 現在是拉拉拉拉 賈帕里的天下
TOYZ現在在想甚麼?
早餐吃什麼
有沒有豬哥亮死了之後就一筆勾銷的八卦？
因為台灣人偽善啊，不甘己事就說是小事要包容
zaza怎麼唸？
爪爪 米國兄弟
30歲男生約女高中生算右肩嗎?
事後給女方防自殺小卡
洗頭髮時該不該閉眼睛
屁眼閉緊就好
女同事說要勒索我?
本票印章準備
補教狼師往生 鄉民也會留口德嗎
原來只要是台灣人 就算是人渣就可以留口德
有沒有腦袋開發比較晚的八卦？
這樣安慰你開心嗎
豬哥亮可以被安排國葬嗎?
國葬你媽啦！台灣還缺這種人渣?
台北捷運裡的山手線？
今天捷運有延誤喔，遲到記得去拿證明單
今天4噗4 PTT金融大海嘯
嘴巴被狗幹到?好好講話很難?
豬哥亮過世了國片是不是有救了
想戰南部人還在那扯動扯西
後繼有人嗎?
獨樹一格，經典無法取代。
司馬懿現在在想什麼?
哼哈哈哈哈哈（放雷射光
天氣這麼冷大便怎麼辦
去問店裡的經理阿 還要我教?
8+9都怎麼認識女森的？
婊兄弟啊 還有從台妹生活圈再找
Trivago的形象還救得回來嗎？
強力放送的下場幾乎都跟王國紀元差不多吧
張苞、關興是靠爸還是真的猛？
好人才無法出頭？是根本都沒什麼人可以用了好嗎
認真問 GG長了顆小痘痘 怎麼辦?
媽的抓到了 你是K島的人 幹你媽滾回去
百億身家跟百萬軍隊選哪個
百萬軍隊是打得過哪個國家 現在都高科技了
天燈污染問題？
這就跟燒紙錢不會燒一張支票就好了嗎?意思一樣
東歐妹這麼多未滿16歲的model沒問題嗎?
u吐上很多國外小蘿莉都自拍起床影片，一堆走光的
那些說吻仔魚是各種魚類幼苗的人在想什麼
就跟把魩仔魚講成吻仔魚的人想的差不多吧
手遊 攝影 改車 水族 耳機哪個坑最深？
還有耳機跟音響不同 宅宅沒錢只挑耳機真的臭死
戰女是不是很刺激
在超☆拳婦面前都是菜
有112ip要發什麼文？
敦品勵學矮國矮人
當初出走中廣音樂網的DJ應該趕到欣慰
hit fm和好事都不錯 沒在聽中廣
即將有什麼大事
反正別打到南韓就好，我老婆還在那邊
明天北韓的活動幾點開始
中國是其次......重點是北韓只要能還手
被吃是什麼感覺?
就是你女友在吃你老二的感覺
男生尿尿滴出來是不是很普通正常的事情?
這邊的人都射破馬桶的 去別版問
為什麼蟑螂可以在真空中生存
昆蟲本來就是外星人 有什麼好爭議的
這世界真的有方法可以說服你領少一點?
國家說要給的就不要賴皮一定要給現在搞的那麼難看
有沒有N.Y. State of Mind的八卦??
有才的人就是不一樣..
請問這在南部要多少錢
南部人不吃ㄆㄨㄣ謝謝
AlphaGo打的贏宮永咲嗎？
但MASTER可以
有沒有醫學系要兼修心理學的八卦
藥理不這樣考要怎樣考
孔明為何會堅持重用馬謖?
馬謖是誰? 我只知道馬眼
女友拿肌肉男的照片給肥宅看
"她"想說"她"是甲
我們的愛~過了就不在回來
在山腰間飄逸的紅雨 隨著北風凋零
台灣肥宅性能力世界排名第幾？
國軍床上戰力弱爆
為啥正妹都可以常常出國玩咧?
把錢花錢，要結婚時，才在嫌男人沒錢
在steam上花多少是正常？
csgo第一人稱理財遊戲
有沒有美軍可能已經有太空軍隊的八卦
鍵盤太空戰應該打了不少場
在職專（碩）班
騙錢剛剛好阿
有沒有古巨基2情歌王的八卦ㄚ
夜唱完沒吃永和豆漿？嫩
肥宅都愛用><這個符號？
肉擠在一起的示意圖
有沒有歷史流言終結者的八卦
就是叛賊活該死好 政黑不誇張 約幾年前
兩個人的相愛 為什麼反而變得很難
那麼早在發什麼歌詞喇
有沒有跑操場怎麼算圈數又不無聊的八卦
跑到最後真的會忘記第幾圈 跑步機試試看吧
打字需要看鍵盤的人??
不過老實說，我倒不是太care鍵帽長什麼樣子就是
為啥每日星座運勢比主播版面還大？
貴人到....我獅子座！
早餐只吃飯店的人是什麼想法？
蛇ㄇㄅ會醜到哪 根本帥到會讓妳ㄅ要ㄅ要ㄉ豪ㄇ
這時間應該比較少噓了吧
早安阿吃早餐了嗎?
臉書水晶玉佩競標
想知道+1 真的會有人買嗎？
哇哈哈 麥當勞妹子是不是找我約砲?
她是先講先贏 怕你等等找藉口回來找她聊天好ㄇ
一覺醒來就到禮拜一了怎麼辦啊
是在擔心什麼？過年長假都活下來了
被鼻塞弄到現在還沒睡怎麼辦
用手輕搓揉鼻塞那一邊旁邊的臉部皮膚會有用
裝智障才是亂世求生之道麼
已經是了，不用裝！
波蘭代購團
red head讚讚
洗澡
我不洗澡但至少要洗臉 人家靠臉吃飯的
為什麼遠傳會突然連不上PTT!?!
大公司就是不一樣
徐重仁跟戴勝益到底誰對？
有錢人就愛講窮人的壞話
豬肉品質再好都不能生吃？
牛豬的寄生蟲不一樣吧 牛的好像有也不會在人體孵化
正步有踢這樣高的？
youtube搜尋華統演習,台灣版
朋友小孩走失了 三峽
不過既然是朋友 怎麼說"應該是國中生"?
不知情下被核彈炸掉會有感覺嗎？
如果你剛好面向爆炸的方向，前排頭髮會先燒光，然後
5566是不是過譽了？
幹 公三小 你才過譽 你全家都過譽
如果川皇17點01分轟炸北韓 要去哪討論
爆尿公身寸
有嬰兒出生第一句話是 帥 的八卦嗎
可能看到金城武我了 不好意思
133 221 333 123 111
都幾等了，誰還在解這個阿
八卦人團結起來！！
別人洗不公不義 他洗就是正義
現在還有人在討論智力測驗嗎?
689就是689 不意外
租碩士袍哪裡最便宜?
#沒人想跟你合照
講到赤兔馬的主人會想到誰?
赤兔馬害羞到臉都紅了
當兵大抽抽到金馬獎的時候在想什麼?
拎杯金門守備大隊 抽到心裡只有幹拎老師
在外租屋的你們都多久回家一次
臭肥宅早就沒有家了,結局是孤獨死在租屋處發臭好嘛
為什麼榴槤那麼好吃？
比屎還臭的南部精液粽都有人愛吃了
有沒有健康操小朋友去哪的八卦？
所以說 Lucy 到底是誰啊??
甲板
怎麼覺得版面文章攻擊甲的比較多
渡邊直美是以模仿4X貓走紅的嗎??
還好沒模仿到洗負評這技能
有沒有最強海盜的八卦
好像真的是鄭芝龍欸
其他武將怎麼不買一匹赤兔馬?
因為武將都是年輕人，愛花錢跟出國所以買不起
要當齊柏林還是豬哥亮？
不是每個人都只想著賺錢
抱著roc還不承認自己是支那人的人在想什
中國共產黨當年也不覺得他們是ROC人呀
為啥有村架純大餅臉還能當一線女優? o'_'o
台灣人混蠻多人種的   不至於這麼大餅
嗨呀老鐵們，祖國哪邊好玩呀☺☺☺？
進來了 進來了 9.2崩潰了 支那人大小便了
在鬼島吃拉麵4不4盤子？
[問卦] 在島國吃滷肉飯4不4盤子？
周芷若被媒體封為女神是不是很爽啊？
之前吸引一堆女權給她按讚就爽歪歪了
有什麼作品裡面大招是跟耶穌有關嗎?
現死者蘇生
有沒有教授權力超大的八卦？
犧牲奉獻是老人的洗腦幹話
有人也像蘇美一樣,被Ptt網友釣魚嗎?
去某版約不是釣魚，是撈魚
大家會去搶哪家的福袋？
搶三小福袋，不會去搶銀行是不是？幹
機場捷運跟上海磁浮差不多價錢的八卦
就只有尼發問掛這樣對ㄇ
希望不要再遇到奇怪對象
我認真的，快站內信
希望可以交到女朋友
別客氣別客氣 新年就脫魯恭喜恭喜
想被空白噓到爆!
新年快樂:D
希望有小天使可以交往
PACA可以去吃土耳其冰淇淋嘛，不要在這裡害人
八卦板是否女反串男，女板男反串女？
我不承認童議員以外叫做男人
希望新的一年有能力幫助更多人
那邊車蠻多的 你是好人
希望能和前女友復合
所以你右手斷了?  請多保重身體阿
希望 AI +矽膠機器女友的日子早日到來
有r20就夠了啦
祝女友繪圖之路
簽名檔是她畫的?
聽說牧神的午後是舞者赤裸到底
對阿~ 我是會自己做啦 可是感覺不一樣喇QQQ
諸事盡順心
不求多只求不要太矮錢夠維持生活品質看得順眼
希望表弟知道要改
希望迷途知返
有迷有8卦板才4XXX人的卦？
一堆展望是在展撒液，有啥好逛的，滾啦
台大好不好考阿？
大學比較難 研究所補習班蹲個兩三科考不上請自殺
希望今年可以一個人
男的接受嗎嘿嘿嘿
新的一年早餐大家都可以吃個飽
96下面在發錢 4xxx那篇
是在展望啥阿?
幹淋老師，還要到初三，媽的煩死了
有沒有FB直播藝品店的八卦？
釣到不少人
有沒有崑崙瓊華派的八卦
たっのしー! 我黃易派!
三國最好的名將臣
關張沒錯啊 當時蜀漢評價最高的就是這兩位
蒼蠅頭是台式熱炒店最噁的菜名吧?
菜逼八喔 蒼蠅頭都沒聽過 小毛頭就別學人去ㄘ熱炒
trivago agoda booking.com   都幾？？
動時選擇比價。曾經一晚差價高達NT 800
異性戀可要求輸血時輸異性戀的血嗎？
覺青支持甲甲，但不輸甲血怎麼行呢
出男性存款比價app有搞頭嗎
跟女權有什麼關係？
好市多出口檢查人員眼力有多強？
上次去 他就臭臉問我是不是兩天前有去家樂福
文組實習的意義的八卦？
因為沒啥專業需要學留在學校不如去賺錢
韓式辣味雞肉麵是不是過譽了？
我吃第一包也還好 吃到第二包就有點受不了惹
五月天的鼓手換成羅小白可以嗎
五毛天德哥 小學生就可以去打了 寫歌才困難
Line被不小心加好友？
之前遇過 然後還叫我去下載微信
有沒有安全帽的八卦
你也開一間不就知道了
古代鬼父很多嗎？
一定多 父權社會 想幹誰就幹誰
大家都在討論鼓手，那麼吉它手呢
汪東城 台灣電吉他教父
如何分辨在台上的是品冠還是冠佑？
...明明就差很多...這測試去做做看幾分
一個樂團有兩個吉他手的意義是什麼？
你怎麼不問問東城哥呢？
為什麼google知道我要回家了？？
你在外地就會顯示到家時間
歷史系的懂宇宙史嗎
最近要毀到剩四個，但是有個賽亞人提議舞蹈大會
客運上播愛情要不要司機在想啥？
你是不是想幹人家
整件新聞討論半天 受害最深的是不是品冠
你雖小 我開心 大家開香檳
有China blue的八卦嗎？
China Blue 這立場太鮮明了
住在苗栗的人是不是很幸福
政鴻大帝領導下有花不玩的錢，超幸福的
肥宅懶較很乾凈有加分嗎
幹你是不是油膩男孩
雲林透天不用一百萬鄉民幹麼不買？
哪裡有不到一百萬 我國小時一坪都快十萬了
哪裡來那麼多年薪百萬?
學碩四大有什麼好科系？還是你會羨慕中文系？
大家手機都有貼玻璃貼嗎？
只貼便宜的霧面膜，觸感比較好
在火車上看到外勞跟女友互餵 該如何制止
去他們面前自己餵自己吃東西啊
台灣人484咖啡因中毒？
韓國買不太到茶，只能喝外送咖啡
男對女有誘姦 那女對男呢？
這類事件通常看眾人評語都是男方賺到阿
為什麼文組擅長吵架
因為理組大部分的人不太會說話
有沒有有台南市社會局劉淑惠的掛？
公務人員不得兼職 別亂爆拉
有沒有蘋果只敢追殺學生的掛啊？
有海X建設的廣告 還有衛福部外包給日XX的廣告
有沒有**華的八卦
很帥啊,很多女生愛
整家牛排館只有一個人怎辦
人明明就滿滿的，多到還有人願意跟肥宅併桌咧
有沒有駕訓班不用模擬機的八卦?
台灣是落後國家
聽過最奇怪的性癖是什麼？
舔腋下哪會噁，超香的好嗎，只是剛流完汗會有點苦
有證據不快爆是要等跑路才爆嗎？
在美國加州沒空
老爸是性侵犯 女兒還能嫁進豪門嗎
這種家庭上樑不正 根本沒差 有錢就好
國高中學校都是同一性別的影響
不管啦，有異性在小孩怎麼專心讀書當小奴工
女生要怎麼揉到女生的奶R？
體育課不是會互揉，還說長大了就要好好揉一下
諸葛亮比較強還是法正比較強?
法正在漢中之戰的表現相當精彩，也是最受劉備寵信的
marvel板和Dcard誰寫故事比較厲害
還好我都看reddit看歪國人豪小
口音重聽不懂是藉口還是真有其事？
海口人的台語我也聽不懂
直播遼寧號
空拍機掛那字條很歡樂(驚悚)啊XD
有無洛克人8代萌到噁心的八卦?
就這代最好玩啊 難度適中
買假貨是不是很划算
1500可以買A&F/GAP了.何必買假貨?
美軍正把F18換成F35。那F18便宜賣台？
台灣是美國領土，軍購只是象徵性的繳聯邦稅
向量和矩陣的基本運算
不用學 AI資料庫拉一拉就好
買屋一年還一直收到前屋主的信的八卦
好像可以丟給郵差說這個人不住這裡了
有沒有line新聞下面留言使用者的掛？
因為這個很容易創新帳戶啊，刷留言帶風向很方便
真的有人能一生平安嗎?
87 你還真學不會人的基本東西
外國人看得懂@@嗎
洋腸：胯下黃種人還在吸實在沒空理你 敷衍你一下好
現在小學生流行做史萊姆？
史萊姆的第一個家
有沒有側柱告到腳的八卦？
才只不過被側柱壓　就想哭哭討拍
有沒有人直屬長輩是退休公務員？
唯一支持追尋祖國荷蘭，開放安樂死自由化
有沒有古寧頭戰役的卦?
美國死守台灣 國民黨死守金門
雜訊太多怎麼辦？
去找學姐啊 電子學型男都這樣的
有板主投票剩下半小時的八卦嗎
一堆人的褲子要抓緊了
中國歷史劇隋煬帝封李世民為秦王的八卦?
封為泰王 有點猛
有沒有doughpack的八卦?
沒有資料
再讓日本抓狂一次跟美國幹誰會贏?
假議題，海賊王不再連載會一堆自己人崩潰
宅男交不到女友不是醜窮壞，而是怪！
其實很多人都很怪，只要對人友善還是沒問題的
朝田龍太郎有在幫人割包皮嗎？
據說最近那個人工移植懶覺的  也是他的徒弟
"你才昊昊，你們全家都昊昊"算是侮辱嗎
肥宅的體昊
花學姐的媽媽嘴巴怎麼那麼大
他老公一定很爽
有人知道他的名字嗎？
我知道 奧米嘉咆哮獸
台灣人不想被中國統一 中國人不覺奇怪？
中國人會覺得台灣人執迷不悟
挺同 反同 到底誰在崩潰？
不騷擾影响別人勒索別人 同志也有同志的自己
肥宅有資格搭上鬼島的諾亞方舟嗎?
進了台GG才有機會
輔大好好玩
情慾流動到滿出來了
下大雨了 是不是會發生OO
肥宅準備搶波OO文
陳志偉如果我30歲還沒嫁你一定要娶我喔
結吧，反正之後若是怎樣，也可以離婚啊。
台灣下水道基礎建設有多爛？
中國國民黨根本沒心要長期建設台灣
有人襪子是乾的嗎?
好想吃妹子濕掉的襪子
巴黎協議中，中國有13年排碳豁免權？
然後還一直爽拿已開發國家的奶水 誰叫他開發中呢
台灣的交通是不是很令人厭煩?
我覺得臺灣根本不能開放人人都可以開車騎車上路吧
大家有感受負能量的超新星了嗎？
大安區啟航
K島.巴哈場外.八卦板  都擠??
K島吧 之前想去問個手遊的東西 被嗆外來種 滾
台灣是不是很難有漂向北方這首歌的感覺
家裡窮沒地方躲，不出去等餓死ㄛ
補習班老師的背景？
有錢就會硬了 沒出國社會的死大學生 ...
當兵背過最沒用的東西？
門外的暴民請不要雞動，我們為你們準備好飼料也通
男孩們都看哪種fancam?
Hani我的 你給我滾
有沒有鄉民被德國害死的八卦？
歐洲搞社會保險是要緩解工運與共產主義極端派。
有沒有哪個職業可以有源源不絕的嫩妹的掛？
文組才弱勢~~學生大多會去補的科目是數學跟理化
有什麼文青電影推薦嗎?
玩命關頭1 玩命關頭2 玩命關頭3
赤木是不是在痴人說夢話
赤木一年級的時候還不強。
三立新聞是不是台媒先驅啊？
三立很常跑國外新聞 上次美國選舉也是跑去採訪
外商銀行的主管
人家天龍人阿,全家綠卡小時候念美國學校,懂?
永采老闆LUCY這次有學到社會經驗嗎？
台女水準 意外嗎 欺負自己人最會
請問香港新聞愛用爛gag這個梗
我也想知道......
有沒有支那人在桃機自嗨的八卦
上面算積分？
家裡很有錢的龍妹 鄉民吃嗎?
公司資產就可以跟新來的正妹移居美國
呂氏春秋一字千金給李牧審查要付多少錢
鄉民去的話就富可敵國了
TED演講賣到18不禁
你知道甚麼是TED嗎?
現在高中生平均身高有180/170？
看那那種問卦文 就知道問這種卦的人腦袋到底裝什麼
有沒有高普考土木工程躺著上的八卦?
你以為是國小考卷喔 不尊重專業笑屎人
最愛吃零食的總統是誰?
作業自己寫
有沒有專業廢文教練消失的八卦?
人家都矩陣 就你最特別
有沒有姆咪偶像歌手的八卦?
怕動畫跟艦娘一樣大爆死
有沒有蝦皮蝦幣的卦?
幹超小氣還有限制效期三個月
為什麼老婆會知道初戀情人生日?
因為你老婆就是你的初戀情人，生日快樂對空氣講幹嘛
有沒有傅達仁比宅宅厲害
難怪他要安樂死
有沒有一場AV男優腰部擺動次數的八卦?
多留意鏡頭切換次數就能破解真相啦
第三語言選西班牙語明智
可是西文好像有詞語性別什麼的 感覺好難R
不認識草東的五迷都幾
難聽死了 911真的屌打
外勞水準超高
挺。證實台灣人的智商比英美人差一大截
寒流來了 可以開始反核了嗎?
我一年到頭都在反，給參考看看
為什麼四葉草 這麼甜？
唱歌真的好聽嗎 我好擔心
需要包紅包給女友嗎?
互包 這有自己有兩包 感覺很充實
好色龍在ptt什麼時後開始由紅翻黑的?
這樣說的話  黑的人其實都是粉粉吧 XD
女生會玩戰鬥姆咪學園嗎？
蓮華應該很喜歡玩
現在線上遊戲廣告都巴嘎冏化了？
特地族群錢好賺啊
要囧摸跟親戚介紹911
用唱的 音樂的感梁力勝過千言萬語
珍娜是公車嗎？
來唷~這裡有免費的馬眼
台灣社會評斷個人學歷 真的只看最高學歷?
以前主管都用大學學歷篩履歷  研究所學歷太好洗了
金城武跟劉德華比 誰帥?
不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
當了一年矮騾子，就當一天好兒子行不行？
8+9很多就是家庭不溫暖，臭宅懂什麼
勇士是不是過譽了?
這裡不是廢球版
有沒有Lexus有什麼缺點的八卦？
Rx300開了快18年...驚人的耐用...
有痰該吞還吐？
吞下去，半夜會吐一個心臟出來
台灣GD嘎嘎？
你把我們禍寶放哪
如何委婉的勸女友放棄開車
在美國放棄開車 那你要當他司機喔? 隨傳隨到?
傷心基努 Sad Keanu 的八卦
有錢住豪華飯店，何必買房子
成龍如果不演警察故事？
台灣民主是個笑話
現代日本人漢字能力是多糟？
之前跟高中日本生做交換活動時
什麼時機點燃頭髮火勢會最猛？
新聞不是有報，可以點火燙髮
日本、英美、台灣 哪國的校園霸凌最嚴重
幹嘛要鄉民講?你就寫國小國中回憶錄就知道啦
結衣拿到日劇奧斯卡下一步想拿什麼
人有惻隱之心
哪個女藝人演妓女最適合
張本瑜有演過阿，雨夜花。我覺得演技不錯
館長打的贏窩金嗎？？
想幹死窩金
年薪不到兩百萬硬住台北市到底幹嘛
你知道台北端盤子的，8成都是南部人嗎？
有沒有新地方的人卻觀念老舊的八卦
新北 鬼父觀念
好警察多還壞警察多
好的真的很多 然後也很會靠北 詳情看靠北警察
金田一少年事件簿哪一篇最棒?
兩大死神一起出現的那款遊戲
保外就醫怎樣才用回去關
建議您要不要先了解一下「伍澤元條款」？
綜合格鬥能入主精英中心嗎
強中自有強中手 一山還有一山高 鷹爪門的站出來
賣水果很好賺？
靠賣水果我又買一部跑車了 我分店很多你一定看過
貓的會怕人肛嗎?
養太肥了,這在國外算虐待動物喔
有沒有新式鋼管舞的八卦?
液壓油應該有毒吧？
VR是不是要分級??
哪來的屁孩給老灰啊玩這種
現在還有月薪1萬多的工作嗎
有，每天打電動住家裡沒事做，爸媽還給你一萬多
台灣的物理治療是不是有點弱？
媽的每天都在戰物理治療是怎樣
弒父娶母的人在想什麼??
嚇醒 種豬
海豚跟河豚有什麼差別
不但懶還上來丟臉問白目問題嗎
樂團為啥要鼓手?
放CD就可以了   買鼓浪費錢
台女為什麼常無理取鬧,鬧到半夜??
因為你不是高加索 不然怪得跟小貓一樣
喜歡烘焙的男生會給人很娘的感覺嗎?
你可以去看 倪安東 陳漢典跟陳妍希的 愛的麵包魂
有不要的電腦該怎麼辦的八卦嗎?
不然捐給偏鄉好了？
從月領1萬到年薪破600萬　她最驕傲讓爸媽在50歲
我們可以不賺錢 蛋是台灣人不能沒有建康Q__Q
數甲60跟數乙90哪個強？
數甲89數乙95，範圍不大一樣啦難說哪邊難
全聯的廣告到底怎麼了？
我也覺得是業配 一般人哪來海報圖檔
對鄉民而言數乙沒考一百是否該切腹
沒去考，不知道
鄉民都騎什麼車
迪爵再戰十年
那些東西買滔寶的便宜貨無妨？
還好我都在露天買轉好幾手的 覺得安心
有新崛江有什麼好玩的卦嗎?
江心有個小涼亭景緻很美，可以請船家送你過去
有沒有愛的歌聲的八卦???
愛的歌聲
台鐵還有哪裡可以設新的站
台中站前後有設新站 不過還沒營運
剛聽外國朋友講中國大陸製造出原子筆筆尖
中國或成為全世界原子筆最大贏家~~
有沒有阿里布達年代紀的八卦？
請洽CFantasy版
台灣海峽是個天然屏障的八卦？
什麼民主自由日本美國，其實台灣海峽才是。
有沒有台中路很爛的八卦
沒去過新北喔  到處在做捷運  路更爛
小明半夜會解開前鬼的束縛嗎
解開前軌的束縛 然後被前鬼龜甲縛>///<
如果當初沒有十大建設 台灣會怎樣?
比戰備國晚數十年才大規模建設還能說嘴 真厲害
肥宅金城武
我台中甄子丹啦!切你中路喔
柯南的父母都不擔心嗎？
他爸媽超愛玩這種遊戲
請問各位程式高手
先學會打中文好嗎
女生無聊的時候都抓哪裡？
你邊看電影邊抓波卡再抓胯下?????
戰女是不是只有在ptt紅？
好口連 用三星
這種臉書上的工作是要做什麼？
賣屁股 酒店 小模 小白臉 少爺 賣毒
有沒有女生感到不舒服的八卦?
人帥浪漫，人醜騷擾
如果遇到美國警察盤查不給證件會怎樣
黑人就先問再開槍 黃種人就先開槍再問
覺青到底怎麼養成的？？？！！！
臺灣覺青刁民的素質...還是多點盤查比較好
去哪個國家最安全?
波羅的海三小國滿不錯 個人覺得
這個時間點啊啊啊是？
去喊一聲 PLAY 萬 馬上就沒聲音了
雄友會的風向確定了嗎？
睪丸自體燃燒 讓肥宅我覺得被攻擊影射到了
欸欸登入次數1000是不是很厲害
菜逼八 去門口站好
什麼事情都順利的時候，會想自殺正常嗎？
醫生會告訴你ㄉ不要想太多
歐美第一男團
你講的外國男團都20年ㄌㄅ
報告用手寫的意義？
存心想當人ㄅ
五點登進來 發現早就沒維修的人 會悲憤嗎
不會 因為我睡到中午
兩津做過最偉大的事是甚麼
毀掉富士台
高中英數化物時間全拿去唸國文 會怎?????
高中生本來就比大學生強了，大學生都在鬼混不是
五樓梗明明這麼無聊為什麼還有那麼多人…
人情社會 像嚴謹的德國人就事論事
現在開始準備二基還來得及嗎
報考資格性別不符 等下輩子吧
在路上被外勞撞倒在地怎麼辦？
台男對外勞沒水準都視而不見 還喜歡捧外勞女屁股
說：你是不是想幹人家的 最後怎樣了？
鄉民亂罵也沒道歉啊
@這個的正確唸法？
At 但說小老鼠比較多人懂
ptt維修 真的有差那麼多嗎
ZTE 好用嗎
想吃榴槤一定要自己打嗎？
所以  你眼睛乾不乾?
有沒有蜜雪兒福柯的八卦?
有蜜雪兒又有法國
來北市租房做月薪3萬的人在想什麼？
家鄉有工作幹麻到台北
sistar是不是比twice要來的好?
sistar12到15年音源早就樂勝少時了
反同還有活路？      (望)
(望)三小？國中生？
雷恩如果死了還是神作嗎
那光片頭沒人去墓園就演不下啦
有人還記得海潮之聲嗎?
去日本的時候  有刻意去裡面的ㄧ些點XD
台灣軍人怎麼會被自己人看不起？(館長FB)
台灣應該組一支健身軍隊，打戰一定超強
屈原吃到北部粽會怎樣？？
會開心到復活 然後只吃北部粽
柯潔有沒有可能忘記怎麼下棋？
忘記所有招式才會變強 我看武俠片都這樣演
洗吹風機
機車行借一下灌氣的 解決
八卦板肥宅只能取左右手或抱枕了嗎?
抱枕還要被肥宅汙染
嘛跟嗎的用法???
要中二一點 每句話開頭都用 嘛，
被限流量的時候在幹嘛
不用吃到飽 又愛用流量.....無言
阿發狗個性上是不是有缺失?
如果話不出貓狗她就會森77
週日晚上怎麼辦
有點想睡惹QQ
今天穿了整身黑剛好遇到黑色情人節
QQ偶今天也穿黑T
機票允許超賣，其它票種卻不行??
電影票超賣不知道風向會如何 沒座位的人坐地板
有陌生人拿麵包給我吃怎辦?
我看你完全是不懂喔
怎麼擺脫被女生已讀不回的命運？
我都傳了之後 刪掉紀錄 就不會知道真相了！
如果3億存銀行每年可得多少利息？
哪先搞定「三億怎麼來的」當你是真的好了，要怎麼應
有沒有歷經戰亂的八卦
肥宅：趁戰亂可以%正妹嗎？
精靈寶可夢最ㄅㄧㄤˋ的是哪一代？
大木博士跟小智媽媽那一代
被女生說你是好人是不是機會很大?
好人=讓人看不出你的優缺點 欠缺自我的男人
發生戰爭第一件要做什麼?
爆米花加飲料 配新聞啊
遮陽台可以站人嗎？
他胸前都發光了，是鋼鐵人你在擔心什麼？
原來戒菸這麼簡單
等滿一年再來說好戒
約錯砲也要含淚幹完?那投錯票該怎摸辦?
丟根火柴進去 大家都別玩
「威」這個字為什麼退流行惹？
現在都用 狂
冷泡茶怎麼泡才好喝???
合冷泡，你去買茶葉的時候再多問問老闆吧
聽音樂的習慣
mora e-onkyo 一首一首買
古代打仗第一排的士兵在想什麼？
戰爭結束後 要跟女朋友結婚
有沒有臥底的八卦
為什麼是性侵？餐車搞不好自願
這次大家是不是都支持長榮空姐？
真脫了！你會後悔的，一堆束腰，墊奶的~不堪入目
有沒有一、二審法官差別的卦？
看到V大對臺灣刑訴不瞭解還能大發言論感覺很搞笑
有沒有動詞名詞錯亂的八卦？
跟你說  一堆國語詞都是日本人發明的
殭屍爆發的話，民眾會比電影裡反應還快嗎
站在車上就可以了
希特勒信佛嗎？
那是兩個S交叉疊在一起，而且反卍字請轉45度
習慣把吸管咬爛的人在想什麼
我從國中養成的 那時候是防止別人偷喝 很有效
有人也看過毛肚大叔其他片嗎
第一個200p 你們懂的
宜蘭蒜味肉羹為何人這麼多？
台灣人看到排隊就想排，像你
如果可以選擇性別 同志會怎麼選擇?
這個問題你應該去問你的乾媽或乾爹??兩個媽媽或單
請問這個"滾"是什麼意思?
滾(被動) vs. 閃人(主動)
12級少校 在軍中算哪個等級的?
不知道耶 我鄰居是上校政戰主任退伍！感覺很威
日本物價真的比較高嗎
台灣有台灣的玩法 怎麼不比香蕉的價錢
國道3號新店中和段是不是受到詛咒啊
我已經聽這種播報十幾年了,你現在才發現??
怎麼都是星座達人為何沒有生肖達人
外國月亮比較圓，台灣文化比較俗，不管啦
幫女森按電梯會加分嗎
怪了 女生都請我幫他們按 還會說謝謝....
貓貓是不是都很怕陌生人？
不是怕人 是挑人
為什麼會有人拉屎拉歪
應該是屁眼被玩鬆惹 幫QQ
電影~不幹了！我開除了黑心公司的八卦
結果還是乖乖乖上班,找工作QQ
當兵為甚麼會變胖
睡眠不足、小蜜蜂、伙食油膩、能吃的都高熱量低營養
公車站牌借錢 跟他要聯絡方式就不借了
乾我還遇過在大馬路要火車票的.....
這歌聲給幾分
應該比你好聽
大家願意為了女友通融一下嗎
不存在的東西是要通融三小喇幹
好可怕的錄取
打錯 是招生比考試的多一萬人 人人都可以讀
為什麼有人敢吃前一桌剩下的食物
之前有人一片蛋糕只吃一口就走了，我就去把它吃完
每天都過得很不開心怎麼辦
人蔘就是考驗 很少人可以如願的
被10隻以上的揚果里恩圍住時，該如何脫困
放火風暴做BBQ就好了
槍與玫瑰哪首最經典
幹忘了分類><有人可以教我怎麼重分嗎我菜比八
如果寄生獸給豆導拍
主角會變成廟口8+9
怎麼分辨憂鬱症？
陪他去運動 我不是說床上那種 那種我可以幫忙
過國曆年會說"過年"嗎？
ㄟ('v')o 跨是一陣 過是一段 個人感覺
有沒有痰永遠清不完的八卦?
屎永遠啦不完
為什麼大家都要唱tell me
因為以前在韓國這首歌很紅
貓耳朵可以吃ㄛ？
小時候我還以為貓鼠麵 有貓肉鼠肉呢
晚上跟學妹一起吃牛排跨年該怎麼辦
現在貴族的價位不如去吃西提
被別人說腿有點走型是什麼意思的八卦
肥宅不意外
有沒有麥當勞該吃多少錢的八卦
某篇鄉民請學妹吃600塊麥當勞
病嬌肥宅會有加分嗎？
剛好押朋友去醫院我順便帶你去看醫生
老女人裝可愛的照片究竟有多噁心?
還不是男人愛看，去問豬隊友
肥宅怎麼過白色情人節？？
射在手上阿 嘻嘻
有關係不用的人是不是笨蛋
對不起我就是笨蛋
有沒有排隊買一送一都是什麼人的八卦
平常不買www
周杰倫哪一首歌最洗腦?
不用麻煩了不用麻煩了
女朋友剛才打電話給我 該怎麼辦?
好啦　與其上來炫耀　不如去刮鬍子　好好表現　懂？
台灣全面改成兵種菁英化有用嗎？
薪水太低屎缺沒人幹
請問有人看過這蟲嗎
地瓜沒壞不代表沒有哦，我記得這種蟲是地瓜的害蟲
館長當監所管理員會怎樣 ?
停電瞬獄殺就夠用了不用館長
又有論文被撤稿?
八卦是你怎麼會來八卦問這種問題呢？
寫真女星兒子拿媽媽露點照自慰的八卦？
A片看太多的後遺症??
高速公路 橋上警察
你有戴安全帽 不用怕 繼續開你的
17的子瑜&韓國的子瑜，都幾？
鍾國瑜  vs  韓國瑜
有沒有肯德基爺爺一點都不像本尊的八卦?
嗯  看到爺爺  等下去爺爺那吃晚餐
處死貓貓or肥宅
不記名就肥宅穩死啊
到了幼稚園還一直摸媽媽的奶會很奇怪嗎?
這邊甲那麼多 我想一堆人很樂意
有沒有21世紀烤雞跟炸雞都好吃的八卦？
因為你是肥宅才覺得好吃
消波塊八卦
台中出品 品質保證
有沒有美國最有人氣球隊的八卦
牛仔吧 美國人都自稱美國隊了
戰爭時國軍還會早上服儀檢查嗎？
國家有綱常 軍隊有軍紀  預備。唱!
GG inin的
尻一槍繼續睡
在學校廁所發現跳蚤
…………這三小關聯
會用第一張衛生紙嗎?
我不會 公廁的也不會
陣頭把路塞住會感到愧疚嗎?
鍵盤宗教學家會噴你不尊重宗教信仰
悠遊卡為何還不全面記名制
你是不是不能用學生卡森氣氣了
戴過牙套的人多嗎？
是說我覺得拔智齒是事後痛啦 當下無感
戰鬥機停路邊警察會開單嗎?
道路交通處罰條例82條
愚人節的玩笑底線的八卦？
這種鬼話你也信？趁愚人節和你說真話，假裝開玩笑
台灣經典賽打不好照樣帶起棒球熱？
台灣運彩開盤
要如何才能把餅掰開？
一代宗師嗎
婚禮要包多少?
20元剛好可以買兩條嗨啾給他們
如果乩童正好在起乩 救護車經過
沒有8+9救護車哪裡有人載
大家是因為什麼原因才開始使用ptt的
發現FB太矯情惹
八卦肥宅平均幾人斬？
A片的話超過100了吧
fb上面的學經歷十幾二十項的人在想什麼
問某地理補教的那邊問他
下雨時 你想到的第一首歌
又下雨了  你最喜歡的天氣
魔術放進教科書會是理組還是文組的課程?
應該算表演藝術類的
目前那款pc game私服最夯
水藍還滿多人的吧 去年還有在玩
肥宅若容易幹妹幹到腳軟怎麼辦
放心永遠不會有這種問題
何時才會進行獄政改革
看司改的那個 又要獄改 又不要找有經驗的
海綿寶寶算惡鄰居嗎?
更慘的是好基友派大星 一起來亂
這兩三年的勇迷是史上最囂張的球迷嗎？
又是勇迷的話 這個人我一定抓出去打斷他鼻樑
周杰倫是不是完全退出台灣市場了?
開始走中國風後就沒什麼好聽的了
有沒有美日模型toki的八卦？
so brutal
有沒有葛仲珊在紅什麼的掛??
就一個饒舌在米國混不下去 就跑來台灣騙的abc
有沒有減糖的寶特瓶飲料的八卦?
有蛇摸好打臉的 這叫做增加客群  你在工三小＠＠
為啥麼下雨天捷運要接全身溼答答不停滴水的客人?
叫捷運公司冷氣開最強把乘客吹乾啊
高捷都沒人搭？？？？？？
好擠好噁，不要搞到跟北捷一樣擠好嗎
雨連下七天大家都怎麼曬衣服阿?
除濕機開好開滿
司機是911歌迷怎麼辦？
往他頭上尻下去
桃園機場收啥洨機場服務費?
不爽不要搭阿，手扶梯不用錢空橋z不用錢喔
costco停車場燈號
不過高雄好市多都有了，應該都可以用吧。
公吉]有沒有這城市有愛的八卦
明龍 打球阿
肥宅被抓去勞改會有人注意嗎
台灣跟北韓要建交了，你不知道嗎？
姆咪入的社團「手藝部」是在幹嘛的？
把人的靈魂縫進布偶阿
有沒有ＵＷ華盛頓大學的八卦
{識兩位學長姊在那當助理教授
鄉民是不是都是當公務員？
政府該給公務員加薪了   文組薪水真的太低
每天吃青菜或肉一個月 身心狀態有差嗎？
是過度食用機率才高吧，你真的有看懂新聞嗎
不是說選奶大的嗎？
小奶結衣跟大奶結衣你選哪個?
尻槍後沒感覺 該怎辦
賣給國際盜懶叫集團大賺一筆
有沒有申世京的八卦
結尾被車撞死
女友用唇語說(我可以喔)是什麼意思？
再去二刷啦
有沒有口袋楓之谷的八卦
糞啊！買一堆點裝徵婆，結果連人妖也徵不到
如果用作業系統來形容台灣記者?
還只開一個中斷 所有變數都全域
為什麼垃圾車不能全年無休??
垃圾不落地 結果車後面的閒閒沒事做
是不是因為一休一例,所以天氣暖暖的
吱吱就只會找機會為蔡政府護航 天氣溫暖是地球暖化
結婚後初二要去哪
我好想看周慧敏的屁股喔
有沒有醫師的小三對象八卦
白富美病患 藥廠業務 小護士
有沒有日本動畫女角聲線的八卦
堀江由衣我老婆  說枕聲優老女人的出來決鬥
最近怎麼沒有暗網的消息了??
我好想看周慧敏的屁股喔
刮刮樂不小心刮壞了怎麼辦嗎?
直接拿去店面兌獎 刷一下有中就會給你了
中視不講鹹蛋超人改講奧特曼的八卦?
鹹蛋超人是港仔用的  台灣最早是講超人力霸王
有沒有未來是不是可以跟妹妹結婚的八卦?
可以Der  近親鄉間 上等
嬰兒躺在床上都在想什麼？
有一種人，記憶力超強的，可以記得生命中每天所發生
有沒有今天什麼玩笑不要開的好
跟版主有關的八卦
子瑜 結衣 剛剛跟我告白怎麼辦?
有中國腔嗎 千萬別上當!!!
金馬地區人會不會希望當初被中國打下?
金門的7-11和全聯 價格跟台灣一樣啊 哪裡貴
台北這麼好為什麼人口還會外移??
房價貴死人！其實超級多人都住新北居多
換套衣服
在換一套一服 跑去演中華英雄
沒放春假的學校是?
學術交流週
安排今天告白的是不是都是操俗辣??
那種不是真的喜歡 只是想試探的更可恥
直播女神有多好賺？
要看Afreeca 19+ㄉ帳號可以去中國淘X買
台灣一線二線城市的排名這樣準嗎?
到中國都是二線以下謝謝
要如何分辨妹仔看自己的眼神?
差點吐XD
鋼鐵英雄的日軍為什麼不把網子收起來?
主角架完網子在上面揮手  完全沒日軍子彈打過來
聖誕節生日要怎麼慶祝?
去火鍋店點一艘船
同事愛上老婆的姑姑?
去死 你同事愛的是我 是！我！啦！
成立專案小組調查納粹事件算不算跪舔？
調查結果出來 總統還要親自去以色列報告 才算交代
有沒有FB野服改在說國旅卡懶人包的卦？
個退休金就說他們以前多努力，屁的勒
外面蹲式馬桶設計
這是一個非常落後的設計
牛排要沾甚麼醬才是王道?
認真回 海鹽就夠了 肉好的話
飆車族算不算傲嬌？
沒有螢光廢油管跟莫忘初衷貼紙你遜掉了
有沒有恐異症的八卦阿？
咖早睏嘎五暝
商標法誤觸怎麼辦
付費找商標法擅長的律師諮詢。你們處理的方式非常遜
這樣是有還是沒有?
就算是淺淺的，就算是陽性反應，你可以去找婦產科了
3月27日是什麼特別的節日
我每次都喝小櫻得茶 爺爺教得好 讚
大家會期待高仿真娃娃加人工智能嗎？
我要買十個！！！
大陸話，撩你的意思
要你去把屁股洗乾淨的意思
有沒有夢見交到女友的八卦？
頂多五千元的貨色 你賺得多就有更正的妹能玩
有沒有Elephants人氣暴漲的八卦？
鬥總A正夯
奶子一大一小正常ㄇ？
是要問多少奶子卦，滾去奶子版
為什麼台北沒有類似大甲媽祖繞境的活動??
台北不能辦得太高調，會打擾到天龍人，懂？
有沒有手機算不算違禁品的八卦?
超絕☆險蓋
長鏡頭 越拉越遠 越來越遠 事隔好幾年
你應該有寫一首歌才對阿
男人KTV  K歌之王 都幾?
不懂是不會問喔
有沒有雞排軟骨部份消失的卦？
雞胸那塊三角骨 可以另外賣錢 當然被切掉惹
救命 我被困在電腦桌
你才小明，你全家都是小明
有中國古拳法的八卦嗎
收費1000，五日練成
救命！我被困在房間裡
叫你兒子裝死
有沒有周芷若的八卦
張無忌才是外掛王吧 裝什麼無課
能控制下雨有搞頭嗎？
神明等級了 要搞爆一個國家不是問題
救命, 我被困在沖繩的海溝裡
而且還要靠中國的獸茅
沒人覺得日式拉麵貴又很難吃的嗎
覺得台灣拉麵比較好吃 台灣人愛吃台灣口味理所當然
錄影帶準備要集體滅亡了 怎麼辦?
好懷念小叮噹後面的隱藏版
日本粉絲常和女優發生醜聞嗎
免錢臨演啊
台灣哪間連鎖手搖茶的茶品質最好?
天仁阿 一分錢一分貨
想到周星馳第一句想到的臺詞？
阿鬼 你還是說中文好了
東海大學的鹿是不是很邊緣
我記得有一次去學校打工看到孔雀跟鴨子一起曬太陽
洋男喜歡的女生跟台男不同?
其實歐洲那張跟泰國那張 在當地都算普妹
有沒有店面取名的八卦?
怕中國人上網看不到消息
8K 60fps??????????????????????????????
因為8k 60吋難做，120吋8k相對好做多了
有沒有源士林粥品的八卦
很隨興 一周休息4天不意外
容易激怒做設計的人的問題？
優質免費圖庫愈來愈多了 低水準的垃圾設計師森77
三星廣告打很兇？
人拿了手機也會被炸飛？？
張無忌是不是過譽了
r就一代不如一代阿 沒看到後面小寶都不談武功了
為什麼在健身房的女生會有意無意的露奶？
還好這不是我們要煩惱的問題
替代役沒有的那一天，物價又會漲了吧
於是上街發起800壯士大遊行 最後替代役又回來了
天之痕跟仙劍1，哪個劇情經典?
玉兒的結局，結果她復活的時候等級太低，後來就重玩
這樣有強制罪嗎?
強不強制罪根本不重要 先擔心會不會變成消波塊吧
近藤 土方 沖田 女生會選哪個？
現實的應該只有土方可以選  其他兩個史實照都很醜
中年後是不是很在乎面子
某種程度上，年紀越大越難拉下臉，這也是真的
指考物理80多難
去閉著眼睛亂填卡 不然大學真的他媽的超浪費時間
造型悠遊卡的卦
Kitty 94可愛
餃子的選擇？
你的人品有問題
雪碧VS可樂
我今天用甜心卡喝了兩罐 一點都不想再喝可樂了
勁歌金曲2情歌王 不考慮出3嗎？？
電腦計時的知道你快到的時候插播廣告都特別久
便宜的油來了 有什麼東西跟著降價了嗎
幹你的雞排現在賣8、90的一堆，媽的吃屎去吧！
這樣的牛排配烏龍麵能賣嗎？
牛排跟鬆餅應該可以 話說最後一道是什麼？
為什麼北部人聽五月天還要在戶外排隊？
天龍人愛排隊  不排隊的就覺得不好吃 不好看
業務需要什麼特質呀
舌燦蓮花要點滿
有沒有台灣要靠香港新加坡的八卦？
這告訴你經濟實力才是王道
幼稚園蘿莉對什麼好奇
49.217.5.73
麥當勞變台資後，是不是就不能吃了?
只要供應商還是碁富就能吃 換的話就別吃了
為什麼一定要推全募兵制？
啊就沒人想當兵啊 覺青說美國爸爸會幫我們
有沒有伊雅的八卦?
伊雅伊雅唷
唐魯孫的食記比得過美食部落客嗎？
這裡大概很少人知道他是誰
為什麼蘋果不用自己的信箱？
電子郵件不流行?
是不是只要沾上賭人生就完了?
毒是你沒資本就會想盡方法去弄錢來買，而且戒不了
雅思跟亞斯娜的八卦?
沒時間解釋了，快上車
土地利益糾紛是否是最險惡的議題?
中二到不行
何謂穿搭?
理組肥宅穿吊嘎短褲拖鞋就好 穿什麼搭
紐約州警方會提供盤查報告書？
報告書跟人說一下為什麼而已，又沒要要道歉磕頭
／︴＼／︴＼／︴＼聚／︴＼／︴＼／︴＼
笑死 這篇文好可愛XDDDD
其實我覺得心靈導師好像是真的
那…優質台男該上什麼課程呢？
性別歧視是真議題嗎
在台灣是假議題
領2份薪水
在台灣? 我不信!
家教家長到底在想些甚麼o'__'o
丟題目給他做 把時間混過去啊
松本潤幹av女優的時候在想什麼
在幫我的份一啟社進去
八卦版跨年有什麼活動嗎?
沒有,主機升級暫時關站
歷史上對『長生』的追求是否太過誇大？
有公司已經在冰凍顧客 在未來n年再用回來
湘北打山王是日本漫畫最高峰嗎?
可是我無法接受作者下一場只用一頁就帶過了 Q_Q
肥宅們有赤子之心嗎？
被油包住了
帶妹啊去看俠盜一號她會不會不喜歡看?
沒人跟你看電影
爸媽偏袒弟妹算一種長期霸凌嗎?
這樣算虐待了，但是台灣人的觀念不要期待太多
有沒有火影的電動帥度破表的八卦？
不過你要想  前面三代跟渣一樣才催生出這一代
有沒有三國 戰國梗用不膩的八卦?
環境發展起來了 成本較低
台灣四輪亞洲最優 兩輪全世界倒數？
你的亞洲只有台灣跟中國嗎？
*0.9跟10kph緩衝造成的亂象？
請開外線，請問有人不知道外線嗎？不是三分外線喔
有沒有35定理其實不是空穴來風
臺灣沒燒書沒殺人，跟文革比差遠了好嗎
嫪毐來到現代會被屌打嗎
他不是跑去俄羅斯了
國外是不是沒有考試洗學歷這件事?
我家旁邊的社區大學不少讀完低年級之後轉到名校去的
遊覽車司機過勞網路上一堆人關心？？？
14個小時不是問題 只要中間有排待命睡覺就可以喔
跑步機速度要調多少才不會被笑?
連跑個步都在意別人看法幹嘛
動漫宅是最噁心的宅男分類嗎？
電車宅是研究鐵道宅還是愛搭電車宅阿?
情人節當天玫瑰花價格八卦
賣我0元也沒人可送QQ
水銀黨的黨員們還存在嗎
不人氣女王真紅表示......
城武早餐吃什麼啊？？
武哥我還沒吃 多謝關心
女生邀你去她房間過夜怎樣才不會沒禮貌
話說後來怎樣聊到這話題?
ㄧ邊說經濟不重要 ㄧ邊喊加薪？
國發會景氣燈號
真的有人聽鄉民把妹用四字箴言嗎?
真的 不信你隨便去問一個女森
風力發電量的八掛？
臺灣發展風力發電最大的問題就是颱風
現在高雄風超大
不要欺騙自己的心了 風不大 你內褲是被室友拿去了
習近平等一下敢跟川普握手嗎？
上次跟馬握手中國動亂到現在了~
美國為啥不派復仇者聯盟去打敘利亞???
關公都能大戰外星人了。
春天對肥宅的影響？
可以從三層肉的皺摺裡找到香菇
有沒有✉的卦? (・Θ・)
100公斤...誰啊自己承認喔
現在是戰國大鮑魚時代了嗎??
你怎麼可以說台男肥宅腦殘被夾 個個在下面跪舔呢
有沒有奧客參數可以分析
參數列一列跑個決策樹啊
肥宅大概都幾點開始發臭
24小時全時發臭
有沒有愛噓又愛看的人的掛？
很簡單 戌狗是出口
大陸尋奇
台灣就沒有人再做 做最久就是mit台灣誌
金剛戰士
八卦是一堆菜逼巴以為是恐龍戰隊抄襲金剛戰士
當乃木坂46的UNDER真的有那麼糟嗎?????
上升趨勢 要是走下坡就一堆人不幹了
島上都沒人類了怎麼辦
藪貓一臉欠幹
中國網路用語為何可以快速入侵?
台獨媒體和台獨青年也很喜歡用中國網路用語
有沒有好事就華人出包就變成台裔的八卦
不就華人之光 VS 台客 的另一個版本而已嗎?
小虎隊如果民國100年後出道 評價會如何？
在大陸屌賺一波有機會超越吳奕凡黃子韜鹿晗張藝興
登入滿400次了，可以給我推跟箭頭嗎
算了。給晚輩一點溫暖好了
誰的波蘭舞曲"英雄"彈得最好
說真的朗朗幾年前就已經慢慢轉型了，現在內斂很多
燈會散會啦
爛透了，1小時50分，還沒出停車場
在高捷與少女合影
葉姵文4ni?
元宵吃完麥當勞該再吃什麼宵夜
一個不夠你可以吃兩個
低學歷正妹 鄉民會想娶回家嗎??
不是學歷高就代表脾氣好也不是學歷低就會亂花錢
有無17春酒晚宴的八卦
吃完剛好去打__
帥哥聽到早餐店老板娘叫肥宅帥哥怎麼想
沒關係，本帥心胸寬大
有沒有問卦很舒壓ㄉ八卦？
釣魚才紓壓 廠廠
有沒有超商雞肉的八卦？
帶來不幸的雞
話說蝶戀花事件後續怎樣了
台灣人嘛 不就這樣
女同學說她沒推人 鄉民臉又腫了？？
影片那麼清楚還要說是車門突然打開喔 有點拗喔
哪一種女生的虛偽 較令魯蛇不以然?
沒有資料
阿拉伯數字是推廣最遠的數字嗎
好寫方便啊
被壓的喘不過氣怎麼辦><
彈出來 ，把他彈飛啊  懂？
室內設計師安排裝潢時程的八掛?
合約就要說好啊
違停拖吊未吊加收費用可行嗎？
不要勒~誰叫業者動作慢~違停還是有罰單吧?
捷運阿嬤上車沒人讓座怎麼辦
叫計程車給他座
有沒有今年演藝圈還好還有周湯豪的八卦?
湯豪有才華！真的還好有他
有沒有101跨年晚會有背後靈的八卦
我說染頭髮的
唱跨年只跳舞只唱三句是怎樣
台南的蠻讚的啊 有帶起現場氣氛
請問有4團揪跨年該去哪邊?
怎麼可能現在才在想
今晚怎麼一堆直播卡啦ok?
80台以後都是唱歌台
這樣符合肥宅魯蛇嗎
ㄘ這麼少還敢自稱肥宅
今天fb最潮的照片會是什麼？
今天應該沒有，明天會比較多
請問有禁慾部的八卦嗎⊙o⊙?
宅成這樣還在問虛擬的東西...是幹的到膩
有沒有 台中跨年卻無法進場的卦？
剛剛請裡面一個大叔偷開門，進去了一小批人
跨年整理a片很魯嗎 ?
先尻一槍出來 再全部砍掉啊
玖壹壹
連我都聽台語歌的都不太喜歡911你說呢
洲際球場只出不進
但我看裡面怎麼人越來越多
乃木坂46怎麼那麼正？
幹超爽 一打開頻道就是乃木板 好險沒錯過啊～~
有沒有台灣跟運動家隊很像?
你看了魔球..卻沒去了解他後來怎麼了?
台北跨年伍佰什麼時候出場？
現在在桃園 等下12點台北 很忙 不要吵
有沒有主管的八卦
我一值覺得黑道很難說話算話!!錢
世紀 爭堡     哪隻角色最路霸
天馬缺1 禁爛線
1957年香港到底再暴亂什麼？
外省人搞得
你三嬸摸男人？
黑道只有賭盤最值錢!!很難說話算話吧??錢
創xx小為什麼那麼有錢
一堆廣告就讓人不想玩
羋月傳戲劇有多少是虛構的
這是戲劇又不是史記，好萊塢拍歷史電影也都虛構很多
可以限制有前科的人無法改名嗎
自己爬文好嗎??會笑不會做??黑道誓言好難??錢
為什麼民主黨代表進步共和黨代表落後
台灣才狂 執政後都是保守黨 在野黨都是進步改革黨
有沒有為了拼活動印花撩落去的卦？
掛就是一堆爛刀爛鍋ㄏㄏ
怎麼樣的台灣男有CCR歐美女生的機會?
亞洲男地位在美國跟黑女一樣
星際過客如果第一個醒的是文組
文組宅會把全船人弄醒 弄醒還不簡單 破壞就好了
鋼彈的火神泡到底用來做啥??????????????
東西因為平凡，很多人不當一回事！火神砲只有實用！
被起訴的嫌犯今晚逃亡怎麼處理？
3/19 ?
日本有學武術的女性藝人/模特兒比率是不是偏高?
學了不會用 隨便一個壯漢一樣秒撲倒
為何快速道路編號是由62到88呢？
什麼時候會有台87線？
有對夫妻找我去一座島當導遊 該去嗎?
研究殭屍的嗎，中國古生物好像只有這個
有文組薪資超過台GG輪班星人的嗎?
原來工廠都是文組開的阿
國貿系朋友畢業後想做實況主播
可以試試看啊，反正只有時間成本，沒什麼不好
為什麼鬼塚英吉不上麗美？
十幾年前覺得鬼塚22歲處男 現在一樣22歲處男
上司派了工作給我但是我現在很想睡覺
日本的參考一下再修改不就好了
大家對股票的看法如何
所謂內線交易根本就是笑話　哪個炒股賺錢的沒消息？
覺青怎麼都不po文罵自己的親戚是9.2了？
這問題用屁股想也知道，這樣也能發一篇
Fri Mar 31 10:30:38 2017
祖國人買不算盜版,黨沒說那是盜版就不是盜版
要怎麼幫人找日記
哪部直接講
如果台灣斷網斷電會暴動嗎？
沒國動才會
讀書到底難不難？
要想想如何打爆世界人比較有用，打爆自己人做啥
路邊一棵
某軍營對面
台灣最憤世嫉俗的是哪些人
借刀殺人是掌權者跟老闆最常幹的事
早上愛亂噓的凶宅是不是都包莖奈米屌
沒梗沒卦 發什麼爛文
在後院射弓箭會被鄰居報警嗎？
樹林就在新北啊 什麼美國
要怎麼知道哪隻鴿子是假的?
我都一隻一隻審問 給你參考
要去關心一下老師嗎
女老師在關心 男的就不用了
為什麼蘋果的台灣實驗室設在桃園?
新竹臭宅太多會污染
為什麼離過婚行情就變差?
離婚，是不是有什麼問題?
宅男砸錢追正妹跟直接喝茶哪個比較划算
喝多了在路上看到還會浮現價格 跟戰鬥力一樣
看code看久了？
最後會變成隨身碟ㄇ
什麼臉型適合短髮
奶大剪什麼髮型都好看
肥宅去西方極樂園要做甚麼?
男人就暴力和色情的物種  專門製造地獄的
出國會帶電腦嗎
我怎麼知道，拿去過X光，還問我帶兩台幹嘛 Q_Q
高屏的各位今晚會拿冬被出來蓋嗎？
冷氣運轉中 謝謝指教
大家愛愛都放那首歌當背景音樂
對你愛不完
有沒有在迪士尼大便的八卦
有狼性 大家都知道狼馴化完會變成狗 然後就...
有什麼東西傳到台灣不會變質的
外省國民黨族群
有沒有大醫院只裝MOD的八卦
你就這麼想看蓬萊仙山?
長時間戴耳罩式耳機
我帶了20年 都開到最大聲 現在也好好的
有沒有韓式三寶-泡菜 海帶 豆芽菜 的八卦
韓國就沒啥食物，連這些平民食物都很普通
邊緣人平常都在做什麼?
跟你差不多 別懷疑 因為我也是邊緣人
生小孩找哪所大學最好?
2億啥？小蝌蚪？
怎麼讓女生感受到壓迫感man
不要說這麼多了 銬上送地檢署 跟檢座去說吧
一個人去吃烤鴨會很邊緣嗎?
邊緣人吃什麼都邊緣好嗎
為何中國人不在中國抗議遊行法國的作為?
上次老兵遊行就嚇死中南海了
抽到海陸要如何調適？
進去就準備退伍了 調三小
台科大值得念嗎?
女生唸理工真的不錯，當事人有興趣可考慮ㄧ下
念工學院，把不到女生，何者為因
我有個朋友念理工學院，就把到院長的正妹女兒，還是
為什麼有些人愛吹捧神話某些殺人魔？
Jason表示：
1977年台版世越號船難的掛?
以前還有難民漂到金門被屠殺的，幫QQ
通靈少女是不是只拍電影會好很多？
反正演了好幾年，每集都在閒聊
為什麼大學女生不懂理工男的好?
不一定，我有個女同學就在她老爸當院長的理工學院愛
發現cd時間這個制度隱含的問題
走開走開  你這個肥宅
男生是不是有錢大於一切??
女人只愛你的錢  其實很可悲  也不長久
有雙胞胎名字完全不一樣的嗎？
我自己與身邊雙胞胎朋友都是前兩個字一樣的欸
有沒有日本東海大學的八卦？
韓國還有國軍咧
被甲師性侵的男童長大後會變怎樣?
會變總統阿 菲律冰總統就是小時候被性侵
國文是要補什麼？
很多厲害的人，就是那種不管怎樣每次物理跟數學都可
在公車上講電話被司機阻止
這是個好司機 不會發聲的等下就變屍速列車惹
有沒有Dio的八卦
jojo！我不想當人類啦～～～
從來就不存在的東西，是要壓抑什麼啦！
感情投資有賺有賠，請詳閱公開說明書
文采到底對學生有什麼用？
可以修幹 修飾幹話
現在的女生喜歡穿哪種內褲
好看的不好穿，好穿得不好看
館長如果在彼岸島失蹤47天回的來嗎
館長會變邪鬼 全身都長滿肌肉屌面血鬼
臺北市路上的警察突然變多？
抓你阿 快陶阿
如果吃減肥藥比較常排便是減到水份?
2017年還有人在吃減肥藥？ 民智未開
路邊的貓貓是不是TM的難收編
這種超好養好嗎 丟些高麗菜就好了
高中同學約烤肉卻沒收到通知怎麼辦？
自己栲自己肉
檔車路中間熄火的八卦？
好險後車的人不是在台中
老師、我喜歡你
分手>右肩>上網討拍被酸>寫小說>結婚後自殺
請問法醫點滿力智體的話，會發生什麼事？
you shall not pads
台大物理系是不是很多怪人
純科學的課那麼硬，能生存下來的人都怪怪的吧
羅技的滑鼠到底好不好
壞掉所以就無限接關到現在www
有沒有破窗的八卦？
下一杯社在裡面
鐵拳是最中二惡搞的格鬥遊戲嗎?
什麼中二 明明就是家庭模範代表
化學這科目怎麼那麼雞掰?
我化學系，化學真的很機掰
有沒有寢取票的八卦?
肥宅幻聽是很常見的事
主播要怎麼樣才能吸引觀眾？
總之 要先脫褲
怎麼隱藏我的悲傷
我會發著呆 然後
紅孩兒、挪吒都幾？
阿蜜特跟張惠妹選一個
臺灣食物怎麼這麼好吃
化工 頂新
CCR怎麼叫才好聽?
洋腸放置器
曹長青會上狂新聞嗎
他大概很久沒讀西洋史和中國近代史以外的歷史
那年夏天寧靜的海有多美?
可悲...想打嘴炮又不想打草搞
帶我走  到遙遠的以後?
帶走我 一個人自轉的寂寞
在八卦板"網愛"有沒有搞頭
你真的好可憐喔
小巨蛋一群警察攻堅公車
從南京復興騎車去南京三民超久......
姆咪跑到賈帕哩公園會發生什麼事?
背包醬死了  藪貓裝了機械鎧
去日本買啥CP值最高?
鬼島都是日幣價格當台幣價格來賣啊
台灣人是不是情緒管理有問題
台灣人算是世界很溫和的了 菜逼巴
把牛奶當瀉藥用正常嘛？
東亞九成都有乳糖不耐，安全量多寡而已
周湯豪為什麼講話愛裝ABC
四年很久阿 你去中國工作個四年 回來講話試試看
為什麼台灣品牌會輸人?
跟國力有關，你會想買落後國家的品牌嗎？不可能
最近旅館業好像真的蠻慘的?
是之前都太貴，比一堆以開發國家還貴有夠扯的
貓是最沒用的動物嗎？
你家牆壁要不要找人來補一下
請問B型天蠍座中年婦女是否愛甩門的八卦?
有可能o型偷吃了啊 o型處有阿基師和九刀
下雨天了 怎麼辦？
太早  半夜才能發
為什麼甘薯沒有贏過馬鈴薯?
馬玲薯營養才比較高喔  應該說比較完整
有沒有台灣百貨公司精品比其他國貴的八卦
優衣庫？你對精品的定義也太廉價 學生都買得起
有沒有人也感冒了
你陳建州 裝熟?
為什麼台灣會員卡都不開放給電子錢包
用嘴巴整合最快了，沒政府強勢介入，沒人想整
有沒有長超大水泡怎麼處理的八卦？
你有時間問鍵盤醫生 為什麼不花時間去問專業的？
現在還會有人把買醬油的錢拿去買醋，買
現在還有人在鋅貓買醬油嗎
就跟你們說肛不是這樣用的啦
國文教的轉品？
連零式都打不贏的敵人該怎麼辦？
在王面前幹小麥
台灣味跟低俗 兩者到底要怎麼分?
中華民國美學是三小？
為何勞資、兩性、兩岸及房價等引起較多討
對妹妹的議題大家的看法也很多雜音讓我很難過
絕茲絕拉跳得出貪婪之島嗎
他以前應該也很強  只是當上教授之後擺爛
要如何說服女森減肥??
瘦下來之後會去CCR 也不會找台男魯蛇惹
市面上有泡麵打的贏台酒出的嗎
台酒肉超乾，難吃
sai去哪裡的八卦?
Sai林涼
台灣如果開放槍枝？
開放槍枝治安變好?難道不知美國一堆黑人區不能隨便
到底阿發狗是狗還是柯潔是狗QQ
阿發狗是狗 人類是狗屎
職業棋手和院生在想什麼?
直接看結果不應向進步 跑不贏車子也不會把腳打斷
各位鄉民當老闆會變成慣老闆嗎？
不會 換了位置就一定要換腦袋 免得給富二代笑
人是不是過30歲就開始想結婚了？
不過魯宅在本我跟主我的妥協下 你就知道了
小姐這是我的名片
小姐 這是暫停時間器～
金城武要睡了
都開始胡言亂語了 早點睡吧
現在還有跑新聞的八卦嗎
複製新聞很累耶
穿和服到底可不可以穿內衣？
發現有穿內衣的話，就立刻帶回局裡懲罰
便利商店店員愛說謊？
我有照實說過，被幹飛啊
冬天是肥宅的季節嗎？
簡稱 月巴紀
東方有四大名將嗎？
你的問題就是台灣人的通病, 只懂中日韓
商管類科系是騙高中生的科系嗎
哲學考古原住民系有機會去櫃檯打電話嗎？
鄉民覺得誰可以做反XX大使呢？
反戰爭大使應該是要讓美國來當才對，海珊只是衰
女生嘟嘴嘟過頭是不是就不可愛了
誰嘴那麼長可以嘟嘴嘟到比頭高？
明天除了在家或出去被擠還能幹嘛？
在家自己擠
車禍受傷要先打 110 還是 119 ?
有人受傷就119比較快 反正最後都會到場的
為什麼台灣房價所得比會這麼高啊？
反正開高一樣有人要買為什麼不開？
羅志祥粉絲想當空氣嗎
我當空氣好了
為何人多的國家(EX.中國)不適合民主?
漢人慣性不團結 沒有國家思想 想當皇帝的人太多
你有新信件有多可怕
還好 根本不怕 嘻嘻 通常這種人欠吉
為了吃吃到飽而禁餐的人是不是蠢
是 而且先吃什麼東西 分量多少 也是有技巧的
未來realtw的下一步會是?
選版主吧 如果他還有明天的話
當鴻海的股東跟當鴻海的員工差很多嗎
你條件不好的時候總比餓肚子好
勇者 達拉崩吧斑得貝迪卜多比魯翁
他媽的腿多久了
精誠中學是彰化的高中第一志願嗎?
彰化人不都習慣跑去臺中唸中一中
支那賤畜進來
支那賤畜去惹
奇美博物館大概可以逛多久？
走馬看花兩小時 仔細全看大概要一兩天Orz
哪家手搖飲料/連鎖餐飲的珍奶最好喝？！
好喝的通常不是連鎖
☺☺超高校級の智障☺☺
Qoo20811
有人不碰統一的食品嗎？
不是全部的台灣人記憶都不好...
我矛盾的心 不願反覆的猜
你就是工具人
為什麼沒有人去跟金剛狼打架?
金剛戰士跟金鋼狼打誰會贏
有沒有希婆中年走樣的八掛
已經很好了 都當阿嬤的人了
逆向的人在想什麼?
自己逆向看成別人逆向?
快煮烏冬是不是垃圾
我都吃鯰魚做的麵，很有口感
為什麼同一個時段的歷史，卻有不同的解釋?
文章可以斷章取義，證據道理當然也可以偏頗的說
鈦晶
我比較好奇什麼師父加持過的 那啥
如果女生說在一起有點勉強
分手前多幹幾砲
夜市釣到的鱉養四年了 可以吃了嗎？
幹話講一堆，原廠扇放著拍，那機子內是啥?
雷奧尼達的決定算歧視嗎?
(づ′・ω・）づ 你不會去問國王喔 = =
戰女是不是命不久已
玩家都邊緣人 倒了不得了欸
烤玉米有公道價嗎?
玉米自己蒸超便宜 偏偏去吃貴到爆的烤玉米zzz
有沒有aria2的八卦？
那個不是水星領航員嗎
現在小朋友都吃什麼零食？
國文老師的懶覺
怎樣算是血統純正的「台科人」
畢業後在台科學生餐廳賣雞腿飯再來說血統正
我國是不是該搞個市容警察？
台灣人是超級實用主義者，無美感可言
路易莎小農鮮奶八卦
自林鳳營啦。也都是小弱農戶 簡稱小農的奶。
親子專屬車位沒人管？！
這跟發在ＨＡＴＥ一樣 你覺得有用嗎？
為甚麼會有人想當中國人
想留著~中國好自然有人想當中國人
工程師一生的八卦？
唸書 考試 輪班 回收 變浩克 馬的真慘QQ
實屌制有沒有搞頭？
我相信你是被插的那個，是不是小妹我就不知道了
為何電影不時出現"開車講手機"的畫面??
以後就會像抽煙一樣打馬賽克和小字幕了
台女平均收入是不是比男生高？
通常開銷比男生大 不過養家或還債的不列入此列
好幾年沒來到南陽街惹 該吃什麼呢
想體驗吃噴不需要去啊
女生在加籐鷹自po性感露奶的目的
臺灣已經是世界公車總站 你不知道？
有沒有巴哈場外也很討厭Dcard的八卦?
台北除了蓋捷運 還有蓋什麼國際建設嗎？
有沒有台獨很溫和的卦?
滯台中國人最愛拿後藤新平的廢話說嘴
求過年年菜組合推薦?
其實還好耶 花點錢省點力
怎麼破解艾多美的推銷話術??
跟他說好 然後不要理他阿
覺得南部很難活幹嘛不搬到北中
幹  南部人就乖乖待在南部 不要上來擠台北好嗎
寶可夢一手好牌最後變這樣？
大家都看得出來撐不久的東西 整間公司會沒人知道嗎
等等要去基隆，要注意什麼嗎
別開車去廟口
老闆為什麼不來當勞工？
因為綁租約綁二胎三胎；頭洗了想跑先斷手腳筋！
有沒有台灣母o橫行？
就說她自己都不敢用女兒送的名牌包
跟同事出來結果變成邊緣人怎麼辦？
上班好同事  下班不認識
活埋給紐承澤導會怎樣?
以為主持國光幫幫忙就了不起膩
為什麼動畫版攻殼機動隊的票那麼難搶？
我還以為是黑寡婦個人電影
新北最邊緣的是哪??
你看這篇沒出現什麼 然後扣掉那些知名大區就知道了
中國想拿回香港這個小地方？
因為過去中國鎖國，很多在華的外商都香港有據點
有沒有星巴客佔位置的八掛
這什麼國家 人民長得好像巧虎
宅宅都容易爆氣?
...你為什麼要看他懶覺？
早婚的家族傳統嗎？
阿斯殺小?又一有病精蟲文！￣へ￣
朋友是邊緣人 該怎麼幫他
你知道你朋友後來會變人生勝利組嗎
挖到骨頭怎麼辦
回去，也不知道裡面是什麼
正妹想吉我怎解？
還會做自強號喔, 這妹不錯啊
台灣同人畫師有老外？
不要分那麼細 大家都是中國人
網美是一個什麼樣的概念？
很醜只能開PS裝甲騙肥宅的魚
ZCash可以取代比特幣嗎
就跟未上市股票一樣，不到最後不知道會不會有
同婚熱度消散了嗎?
跟風，沒有核心思想的，甲覺青都這樣，射後不理。
支那民眾真的知道薩德是什麼嗎?
台灣人很多也不知道服貿是什麼啊
酒促、小模、酒店小姐跟傳播妹要怎麼分？
個人還蠻尊重性工作者的. 法官就...
有沒有116都沒有負面消息的八卦?
新校長德政、南榕廣場、交換學生名單事件
女森算是天生的演員？
男的是有利害關係時才會這樣 女的是無差別
67歲的女老師該怎麼叫?
關鍵字 女老師 67歲
小時候最神的卡通片頭曲？
灌籃高手片尾比較好，獵人片尾風之歌也是
三歲開始喝青木瓜四物飲有前途嗎？
她的錢也不是你的錢
所以美國人到底仇不仇中....
美仇中？沒吧，美國是根本瞧不起中國而已吧
熱帶國家的人是不是比較廢
中國大部分在溫帶 也是很廢啊
護豬盟
吵到後面護屎盟就出現了
什麼數字最能代表八卦板?
開這種玩笑好笑嗎
季賽73勝亞和季後賽15連勝亞 都擠?
NBA歷史上是不是沒有總冠軍戰0:3逆轉的啊
嘿！你們好端端地 突然被插 怎麼處理？
大聲兇他啊
日本知名女星 不嫁有錢人 卻愛嫁男藝人?
進不去啊 再說真的想幹 花錢就有了
這遊樂設施怎稱呼
三寶駕訓班
什麼圖最不適合出現在臉書上？
沒有資料
為什麼台灣人這麼數典忘祖？
台灣人雙眼皮多、五官比較像東南亞、禮貌就不用講
找一個小時候的節目
台灣全記錄
洗冷水澡有害否
會問中醫師 你40了?
台北今天這麼熱，睡覺可以開冷氣了嗎？
我家過28開冷氣 夏季電費約1萬  給你參考
多痛 你才會醒
謝謝jjjjjs葛格
透膚絲襪很騷？
窩跟大家ㄅ一樣 我喜歡ㄅ透ㄉ
當小白臉有什麼秘訣？
每天吃小白筍
攻打以色列誰贏
中國恐成最大贏家
有什麼是阿路加解決不了的
不休刊。整個獵人世界全死光代價也做不到
古代最強武士 vs 劍道冠軍  都幾？
絕對是現代科學屌打
跟計畫好的不一樣怎麼辦
把時鐘往回調就跟你的計畫一樣了
有沒有meteor高中生很假掰的八卦
第一次聽到這東西 類Dcard?
為什麼不規定半夜2點後不能噓文
賀                    三小
尾生是古代肥宅嗎？
肥宅
沒有最貴只有更貴的八卦？
我就知道你一定以為他只能烤麵包,其實他還可以
有沒有外國留學回來（外國不要的垃圾）
薪水地位輸人 森7了齁?
漢人是全世界最抗毒的民族嗎
桃園人能撐過這次戴奧辛可以+個10分
為什麼卡司強還可以唱成這樣...
f1卡斯特 給你 魔法書(招喚術)
下禮拜到底是幾號開始放年假啊？
這個禮拜四啦 中小學開始放了
有沒有liveme的八卦?
到花蓮有沒有辦護照
realtw在中國沒朋友嗎？怎麼都跑來ptt?
台獨急先鋒啊！不知道把多少人變成台獨
香港的國際華人小姐正妹超多
香港分類不夠用了嗎?
抖內實況主的人是什麼人
都是智障阿 直接拿錢吃魚喝茶才爽
有沒有超商竟然連賣滷味都在賣的八卦
超商哪來的店員? 超商只有超人好嗎!
有人抽中過Line的轉轉樂嗎？
去玩刮刮樂不如去喝茶
外遇又被戴綠帽是什麼感覺
會外遇的人 會痛心疾首嗎
看到什麼東西會覺得不堪入目
外遇的女孩跟上海男在自已的房間πππ
台灣路上正妹越來越多 帥哥卻沒跟著變多?
再聽一下她們說話，也許你會有不同想法
三義九華山 義工多到？
不然去幫大覽覺嗎? 去九華還可以吃麵
肥宅做個社會實驗 站在路中哭會怎樣
為什麼要做一個早就知道結果不好的事
每天吃餐廳又靠夭沒錢的人在想啥?
月中沒錢開始使用工具人
有沒有天線要怎麼擺收訊會比較好的八卦
放在褲襠裡
跟媽媽一起跟朋友喝咖啡
你有在韓國出道嗎?
騷的行為是?
線上公廣系統??錢
八卦版廢文組是不是沒落了?
先檢討自己好嗎
現在補教業到底爽不爽？
少開學校，為國家省下不少公帑。
哪一家媒體的記者最涼?
三機記者:行車紀錄器，手機，監視器
台南市社會局要對全世界開罰嗎
賴清德這幾天連個屁都不放 真的可以去死
頭髮怎麼可以長快一點
你不會每次進去就說只剪0.1公分喔？
台灣薪水50K以下的是不是都沒機會結婚了
賺得少就認分點 別肖想旅遊娛樂開銷
有沒國文課文都選奴教內容的卦?
奴化教育從小做起
NTD5000可以买到怎麼樣蒸餃
买三小啦幹
在臺灣 騎機車有多方便
台灣應該要禁機車，日本做得到何以台灣做不到
上級下達錯誤指令我該怎麼辦？
錄音並向上上級報告   給他死
什麼東西可以證明一個人存在過
然後寄給圖書館說捐贈圖書  他們真的會收
播刀劍的電影院有什麼味道
看完後真的蠻想吐,空氣不太流通
有沒有媽媽我想回家的卦
加油，好好活著
有沒有華西街蛇湯的八掛
我都去裝潢比較好的那家
柯基的尾巴
，也可以要求購買未剪尾的柯基
女友媽媽想和我做愛怎麼辦???
我國高中都想著秋子魯
有很多想法和新產品想註冊專利怎第一步?
第一步大概就是寫好你的技術文件，然後找好美國代理
有沒有大火煮湯的八卦？
沒常識也多看看電視學學好嗎?
有錢沒自由||沒錢有自由選哪個
新加坡跟台灣你要選哪個
Sat Mar 11 22:15:05 2017
沒有資料
成龍演X戰警第一戰的boss會怎樣?
像我一樣年輕的多得是！
解散棒協前是不是該先解散籃協？
籃協解釋球員就會跳的高?運球穩?身體變強壯?
最難寫好看的字
我發現寫最好看的時候都是寫錯字的時候
麥克阿瑟是不是害死台灣了？
台灣人一盤散沙 去怪外國人喔
大一很忙嗎？
然後女同學都說今天原本要和學長逛夜市
台灣的飆車族大衣繡啥字有搞頭?
把車牌 直寫在背後...感覺就想騎紅牌 帥！！
9.2%是不是認為整個支那沒有一個帶把的?
就嘴砲國家，嘴砲欺騙人民，以為中國是世界第一強國
我養不起我老婆 怎麼辦
我老婆我自己養就好 不用麻煩你 謝謝
如果日本沒有偷襲珍珠港
那華爾街的猶太人都死光了 由華人頂替
2016 最後悔沒做的事是什麼？
指正混蛋的錯誤
外景系列綜藝節目到底有什麼好看？
感覺距離沒那麼遠
凌晨一個人在西門會發生什麼事呢？
建議別這麼作 我上次就是半夜一個人去西門町後來
同志結婚到底關護家盟什麼事？
南部人是人 某愛滋高危族群自我放棄治療是在吵三小
福音戰士會唱福音嗎
機動戰士也不是一直很激動
妹妹發霉ㄋ
妳妹的鋼筋可以拆了欸
歐盟怎麼沒對脫歐的英國文攻武嚇?
歐盟不爽英國很久了，而且歐盟有叫英國錢付清了再走
五年日記本 八卦嗎??
三本五十六
周杰倫哪一首歌幾乎每個人都會唱?
肥宅專心吃東西就好別唱歌
有人收集完12生肖女友了嗎？
差巨蟹牡羊魔羯，沒機會了，我要結婚了QQ
為何南北粽子裡的豬肉部位不同？
北部沒有粽子這種東西謝謝
秦國沒有趙高亂政可以撐一百年嗎？
郡縣制度太先進了 劉邦又回到封建 直到七國之亂後
台灣哪裡填海造陸會發達?
離中國遠點的地方
口試要多老練
結論：你好～我爸爸是
鄰居的垃圾桶可以亂丟垃圾進去嗎
等著接傳票
這樣的字算是好看還是醜
醜就醜啊 那麼在意幹什麼啦 再在意也不會變好看啊
我像個殘廢
飛不出你的世界
女孩兒說最近身體不好是什麼意思？
月經來吧 現在肏她懷孕機率極低 只是會一堆血
啤酒和調酒
日落才幾趴 你應該是酒精過敏 不適合喝酒
正妹+大奶 可以在台灣順利一生?
你沒看一堆正奶妹都po出國玩的照片 過太爽
還記得昨天那個夏天？？
林俊傑 被風吹過的夏天
現在高中女生都擺什麼姿勢拍照
其實金魚啦
肥宅改稱肥宅星人能扭轉汙名嗎？
可以去殺戮都市欸
老二一直變大怎麼辦！？
幹，這文夠廢，我該睡了
71.17是不是一組很奇異的數字
乾我屁事啊 你們自己亂組小圈圈 我都被邊緣惹好咪
有沒有少年得志大不幸的八卦?
然後欠銀行一堆錢
王識賢和翁立友誰的歌更好聽?
歌都好聽，但識賢超帥
有沒有google搜出來是空白的關鍵字
他AI機器人啦
版主上線都在幹嘛?
不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
最近有哪個AV女優的片子不錯？
姬川ゆうな!!!!!我也超愛她
鄉民有入獄過嗎？
怎麼工讀生開始嚇人砍文阿 ?
小鬼眼中美麗的大學生的八卦
聽說他眉毛很粗
補習班女助教的卦?
那要代言我新開的"有間小籠包"嗎？
我聽見雨滴落在青青草地
12小時後再來吧
劈腿讓女友哭了該怎麼辦!!!
要去聽音樂會嗎
一個人找不到對象為何是其他人的錯？
台灣法律的錯  買性有什麼不對
我旁邊都是強國人這麼辦
凸( ﾟдﾟ)凸強沙小拉贛鬼國就鬼國賣靠貝贛
有沒有一定要補習的八卦？
台灣人一直補 國力還不是越來越差 可悲
每天晚餐吃爆米花可行嗎？
想死快一點可以這樣做
有沒有西方之神---少昊的八卦
12個上古氏族政權
大家真的有朋友嗎？
沒有 眾人都是孤獨的
請問有沒有亂炸打火機能不能檢舉的掛
所以拿打火機點煙 會比較環保?
幾歲後開始有老僧入定的感覺
彌留的時候
有沒有邱惠美鳳梨酥的八掛?
是男人都愛吃鳳梨酥
要怎嘛追白人
很好  女生屁股有線的概念嘛
google常常改版的八卦
太肥了, 比較喜歡剛開始的輕量化
提款機維修
帳戶裡沒有錢，換幾台都一樣。
健身真的有需要那麼專業嗎?
只覺的館長怎常因為別人一句話就暴怒XD
怎樣情況可以把暴力想法說出來？
政治正確去警察局前面打人都沒事兒 ^^
同性戀要當他是男的還是女的啊?
你當他女的那他喜歡男生這樣還叫同性戀膩
湯圓到底要哪天吃阿?
正規來講是冬至才吃湯圓，元宵節吃湯圓比較屬於炒作
為什麼台灣人玩不膩LOL?
我也想重返當初魔力的感動  只不過現在都沒人惹
人可怕還是鬼可怕？
人死後變鬼 所以鬼是人的未來
重考18年醫/牙科值得嗎?
台灣人一堆人爛牙,大概真的挺缺人才
有沒有台灣比美國觀念先進的八卦？
三分鐘熱度的行銷不是先進。
勇者鬥惡龍XI會砸鍋嗎
DQ7玩兩年才破關
陳昭榮+豆導有沒有搞頭？
用酸梅嘴講哇靠
在公車在遇到肥宅臭味怎麼辦?
戴口罩囉～汗臭味也不是他願意的
手機面板解析度比桌面顯示器高但更便宜?
大面積沒亮點容易，還是小面積沒亮點容易
有沒有植劇場積木之家命名的八卦？
節奏超爛，看2集棄追
不看價錢選GAP還是UQ
UQ，西洋剪裁不適合亞洲人
跨年等待好無聊
那你有買到高鐵票嗎
如果今年2016是一部電影那導演會是誰？
誰離婚 誰死去
有沒有反同救援三本柱的八卦
異性戀得愛滋病的，有沒有禁結婚？
大家的新年新希望
有反差萌耶
跨年節目的八卦？
選妃那是春節的 不是國曆年的節目
星期五下班星期日上班符合一列一休
這種公司 還沒一休一例時 不就更可怕 幹
媽媽阿嬤為什麼要哭？
妹妹交給我教訓教訓一下
為什麼鰲拜一定要殺死索尼?
鰲拜是韓國人阿 ...
牽新車要去拜那位神明
當然是拜車神舒馬克
台灣有哪些陋習是須要改變的？
拜拜燒金紙燒香 拜託快廢除 浪費時間又破壞環境
現在還在8掛的人
林北要上班啦
45歲娶18歲嫩妻
年輕女孩子很愛玩  老公要教  會有點累
頒獎的時候為什麼要敬禮？
一人的成功是建立在萬人的基礎上 拿到獎別忘了這點
女兒做惡夢一直喊把拔不要怎麼辦
看起來內容描述是真的，幫你報警好了！
都沒有人做吳國題材？
有啊，糞做赤壁不就以吳國為主
理工科男生比較多是父權遺毒嗎？
有趣的是穆斯林國家，機械系所的女生比例特別的高
快取寶？？的卦？
實用性低 不如去旁邊的全聯直接買
九年級跟十年級的PTT使用者多嗎？
吱吱沒褲子的時代
技術員要學什麼
現在研究生 工程師根本做技術員的事
中韓互相抵制，中韓fta沒有信用問題嗎?
這種本來就是簽爽的 中國要翻臉你能怎樣去告啊
「唐伯虎點秋香」哪一段情節台詞或什麼武功毒藥最令人印象深刻？
死做活做像條狗 被人罵不能汪汪叫
明天要考統計VS明天要考工數
其實以後職場上遇到統計的機會還不少
半夜三點抓到老鼠該怎麼辦
去頭去尾就能ㄘ惹
妲己喜媚王貴人 要挑誰當女友？
選妲己最後要幹空氣啊…
有沒有肥宅森77怎處理的卦？(づ・ω・)づ
你完ㄌ 開門 窩在你門外ㄌ
時間管理是不是屁話中的屁話
還有五個小時 夠啦夠啦
有失眠怎治療的八卦嗎?
台北除了蓋捷運 還有蓋什麼國際建設嗎？
大家在八卦版上學到了什麼
我學會如何頂爆別人老婆和妹妹的肺
怎麼辦，我找不到特徵向量
你標題問特徵向量內文問特徵值？
工作的好痛苦怎麼辦
特別是坐飛機...瘋狂轉機真的會起賭爛
夜半清醒的燭火不忍苛責我?
學店秋三小
半夜睡不著覺 去哪玩比較好?
哪裡人回一下
女生怎麼吃男生尿尿的地方吃得這麼爽
問你媽就知道了
讀書到現在可以考一百分嗎？
6點的時後可以睡一下
外國8+9都在幹嘛啊
差不多 只是沒像台灣那麼高調 裏社會
你媽如果變活屍，你會如何了結她？
可以先變成活屍再說拉
大家小時候有看過魯冰花嗎？
有錢人的小孩什麼都比較會
被毀了的經典戲劇？
台灣龍捲風
紅包袋緊繃可以裝多少錢?
不要發費雯趕緊上桌吃飯不好嗎
台灣漁業公司有可能投資科技公司成功嗎
那時還沒賣手機吧 只賣桌上型電腦
除夕年夜飯怎麼吃？
幫QQ，至少不會遇到愛批鬥的親戚
大樂透最後一天才開出頭獎的機率是多少？
前三天才是重點
現在才回鄉的人在想什麼？
鄉離家10分鐘 故6點再去…
魯蛇活在現代跟古代哪個比較痛苦
現代，幻想對象多太多，手槍打不完了...
有沒有大家年夜飯都吃什麼的八卦？
她 一定哭得傷心欲絕
街友們願意跟肥宅一起吃年夜飯嗎？
他們上星期吃完囉~ 沒預約吃不到
都除夕了你還在推人！？
幹 昨天不曉得哪個王八蛋亂刪我文 超不爽
大學ip可以拿來幹嘛
你回國惹 所以軟糖ㄋ
有過年能提升財運的卦嗎
子瑜和黑嘉嘉我老婆
有沒有苦杏仁的八卦
那味道很嗆鼻
被9.2爸媽拖去看老蔣文化園區
跟兩蔣說 國民黨現在都變共產黨的奴才了
有沒有軒轅劍多中二的八卦^_^
軒四之後都糞作
有沒有記者不砲記者的卦？
中時記者會自婊
如果現在買房等同負債 為啥一堆人衝?
把時間線拉長點，階級不流動只會崩潰，房價不會跌？
鳥撞到玻璃死掉要如何處理
找看看它身上有沒保單 去請領意外保險
現實中真的有人信海濤法師？
這麼說來感覺台灣蠻多低能的...
這裡有陣頭的人嗎？
什麼時代了還廟公，是宮主啦！
肥宅穿一身紅在大過年有加分嘛？
手上拿著黑卡
有沒有台大校長楊泮池下台的八卦？
NTU版有學生報導 那教授之前就很紅
有沒有曹查理的八卦？
淫蕩不能移
8+9會尊敬阿克婭嗎?
哈哈哈哈哈哈哈
回到租屋處就像回到天堂的八卦?
但是電費好貴QQ 都存不太多QQ
微軟為啥要開發兩個瀏覽器
只對IE相容好的網站太多所以不敢砍吧
請問肥宅還有讀學店的機會嗎?
努力讀書考大葉！加油～
小傑老爸如果是絕茲絕拉
金看一次別人的招式就可以學起來了 比團長還猛
不穿襪的女同事在擦腳
在哪我去幫他舔
假如中共在2050年下最後通牒
中國成為世界第一強國再說
back跟beck要怎麼分？
會覺得沒差是因為台灣人英文發音不標準
台北公車是不是常有人逃票呀？
不開後門 必須前門下車 司機會看到你有沒有投
有沒有巧克力和香草不可分的八卦？
看標題就聞到味道
成龍參加成吉思汗格鬥盃會怎麼樣
摔椅子  砸玻璃   甩手   開三菱飛車追逐
妹妹說想跟GG軟軟的約會♥
自己站內好嗎？還有 G軟是禿頭正妹
有沒有新井里美的八卦
夾機饅頭爹蘇NO
為什麼PTT沒有Youtube板？
仿製古代人生活技術的無人聲頻道  這啥?
台中國家歌劇院的卦？
蠻好看的阿 比中國廟 官帽頂好看100倍
有沒有光陽三冠王的八卦??
光陽 老樣子 三萬公里後開始吃機油
8+9有高學歷的嗎?
張安樂不是讀建中讀到被死當然後轉到附中的那位嗎？
剛在內湖被滑滑哥打斷鼻樑
就是有你這種買分仔 我們動哥才沒辦法好好玩遊戲
有沒有警總的八卦?
是軍人吧 以前當兵有的餐盤上還刻警總兩個字
肥宅冬天敢洗冷水澡有加分嗎?
到最後不如沖個
如果警察開始抓同車道並行會怎樣??
先抓違規並排停車 全年罰金輕鬆破百億
有沒有期末求教授的掛？
寄信去說你已經盡力了
alone哪一首比較好聽
alone兩個都喜歡
到底是那來的勇氣說自己是亞洲舞王
少男殺手其實也很噁心
為甚麼 三浦春馬 這摸帥?
只能說白髮不是每個人都適合.
杏仁小魚終何者是主角的八卦？
小魚吧 有丁香花生 吻仔魚料理 杏仁只能做茶
臺灣的腦殘到底有多少啊幹
看看立委 議員 政務官  怎樣 有答案了嗎?
回到戒嚴時期推廣《返校》會發生什麼事？
國民黨不倒，台灣不會好
偉大的母達打得贏斷腳筋流的朱雪璋嗎？
這場印象有見血XD  蝶野超衰
飛太遠要怎麼辦
這陽台危險
看電影學英文 真的有用嗎？
說真的，每天跑去工廠跟外勞對話比較有用
張震嶽來幹嘛的？
因為牠們中國人....
有沒有許願APP的八卦
沒聽過……
好像有點生病了><
耳溫槍準備好……看有沒發燒
兄弟本色都在911後面出場的八卦?
好幾個人湊起來才有機會跟911比的意思
爽耶 為什麼警察過年前狂開違停的罰單 ?
去慢慢開單，一次10幾台車
機車時速表上 數字100以後是否為裝飾?
真的飆100你會發現車子很像在飄
現在台灣歌手是不是都不唱"歷史的傷口?
沒錯 台灣走向民主 運氣真的很好 聽說是美國施壓
有仔細看發票捐給誰嗎？
真的快笑死 吸管請自取XDD
資方不調成合理工時，有啥資格靠北少子化
為什麼不把外語學好、逃離鬼島呢？
為何古代韓國人要戴牛仔帽？
韓服像從頭到腳的裙子你怎麼不問古代韓國人為何穿洋
台灣的特產是什麼
善良 正直 常常回來
賣衣服的店要取什麼名字
帥美時尚服飾
有沒有侏羅紀公園恐龍的八卦
在美國新墨西哥州的動物園
板上有大師級裁縫嗎？
一般裁縫車沒辦法縫材質太硬的
如果在餐廳不小心掉了餐具 會撿起來嗎 ??
而且餐後廚師會親自出來問有無合胃口
有沒有被同樣違規的按喇叭的八卦?
同樣違規也就算了，多的是明明對方錯也在大聲的
簽志願役需要什麼條件
台灣真的開戰請不要辭職謝謝
有沒有箭頭為什麼是紅色的八卦
補到你不要不要的
看到妹妹把頭飾拿掉後再想甚麼?
莎朵霓怎樣都可愛
怎樣才能讓女生很癢？
只要女生願意跟我獨處  通常都吃一次就上癮
有沒有發消費券的八卦?
超爽的我跟我弟一人一張都拿去買ps3了
用“一個字”形容你的2016年？
前半年混 後半年魯
有比饗食天堂CP值更高的把費嗎?
響時難吃得要命
日本的女性，也會使出洗澡卡這樣的招數嗎
知道櫻花妹的好了吼
曾雅妮為什麼衰退這麼嚴重？
第一名時一堆藝人沾光帶去夜店,現在沒藝人找她了
有沒有被福祿猴作者加fb好友的八卦?
一定是正妹
有沒有"杜高巴加酒莊"的八卦?
拉魯表示：
台灣影視本土劇何時會抄襲月薪嬌妻
台灣有新垣結衣嗎？
穿膚色衛生褲是不是很老人、很丟臉
誰說的 我都單穿去學餐吃飯 一堆妹子盯著我看
有沒有線上遊戲gm的八卦？
到遊戲公司應徵客服或QA就是了
什麼圈最亂啊
龜密圈 姊妹圈
為什switch一出感覺很多人買
搶手的東西買了不愛還可以當黃牛
要怎麼快速賺P幣？
好啦施捨0元給你
醫師娘是一種什麼人生成就嗎？
常被外遇的家庭  有什麼好驕傲
去動物園到底是不是在殘害動物？
你知道有多少動物是動物園救回來的？
台灣做不出好的保險套嗎？
去衛生所買家庭號好啦。
有沒有潮鞋的八卦？
不知道在貴啥小 買這雙還不如買喬丹鞋
正妹在表特版當訟棍有用嗎？
搞成法院認證想設怎麼辦
應注意能注意未注意這種極權法條為何存在
好啦，你刪掉看會怎麼樣嘛
有沒有拔河斷手的八卦
那次是一條主繩綁好幾條分繩，而且幾十人還上百人
DELL電腦不潮嗎？
我買商用2台 5年 and 2年  正常運作中
森山美栗跟白鳥美麗有什麼關係？
B....beautiful
支那人打嘴炮的口頭禪是什麼呢
支那人也很愛說別人井底之蛙
howhow的業配影片的八卦
感覺沒有國外回來的新東西加入
鼻樑忽然很痛怎麼辦
甩一下手，看會不會好。(咦？)
金城武走路會掉皮屑嗎？
我都盡量小心不要掉，怕被人拿去做複製人
台北牛肉麵有名的原因？
每次回台灣我都一定要去吃一碗晶華酒店的清燉牛肉麵
同學越來越愛上ptt發文怎麼辦
絕症 沒救了
SOD都是演真的嗎?
西索小時候家裡很窮也是真的
有文組宅宅適合的工作嗎
想太多了，文組領22k
人生就像一盒巧克力
國外巧克力比較高級啦 都是那種各種口味的在同一盒
8+9愛用微信的八卦?
8+9在撿相機
有沒有卡提諾小編回應了的八卦？
....然後先貼其他媒體標籤 廠廠
馬雲到底屌在那？
改變中國，一般人只想自己過好就好了
女孩 不想看你受一樣的傷害
尻一槍在他的水壺裡
高雄有了台積電是否變完全體了??
會喔 搞不好直接變首都 台灣以後變幸福之島
同學把我手機用壞了該腫摸半
(づ′・ω・）づ 找腫哥幫你 ==
台灣女生的腿普遍蠻好看的
真的 台女的腿很多白裡透紅 什麼東南亞根本不能比
為什麼諸葛亮從沒被歷史黑過
還有一個子很有名叫孔劉 所以孔明其實是韓國人
職業軍人退伍會為履歷加分嗎
人鬼殊途啊
幫口交會爽嗎？
大概就跟男生幫女生挖的時候那種感覺差不多
神劇~薰衣草
你送手機給我，卻重來打不通~
原味以外的蝦味先都是邪魔外道
其他的都這樣搞了 你確定原味的沒問題喔
玩戰女跟FGO哪個比較臭?
有跑車就不臭了
NBA窩爾屁司跟苞瘟誰髒
鮑溫是NBA球星公認的髒 毀人不倦
有股東紀念品八卦嗎？
我媽很愛股東紀念品 但老實講 廢物很多
有沒有做家事要算薪水 開車不能算的掛
我願意付錢讓女生不要開車
有一條龍的八卦嗎？
讀建國，好建國
台灣vs福爾摩沙
夷州 三國時孫權設的州名
有沒有一支按鍵手機賣5000的八卦？
這些記者報導會改數字喔
我拖住，你去偷拆
我認識一個人不打會戰只顧BD
為什麼2月28日要放假的八卦?
ㄟ  吃素食披薩 好了  兩全其美
為什麼警察沒當場逮捕輔大學生
跟前幾天某人一樣 以為風向正確就可以胡搞吃相難看
父執輩在小弟FB張貼此文章，求打臉
"去蔣化，來折射當前的台獨勢力，其實背後就是鼓
早生貴子 身體健康
求子很辛苦 加油
希望能夠找回熱情!
莫忘初衷！！！！
我想跟郭佳雯交往
現在在電信業工作的樣子 是同一人嗎
我要推甄碩士後怒交女朋友！！
第一個還好 第二個有點難XD
發燒中
生病還不早點睡
希望今年購買遊戲能破6000套
都買小遊戲不難，但很沒意義
希望大家的願望都不要實現
公堂之上   不得提老母
希望今年接單順利客戶增加
加油！業績滿滿！
謝謝你幫助我渡過難關
雖然平時酸歸酸、關鍵時刻可都是很有情義的啊！
今年畢業前來追到學姊
你有看過那張書單嗎
新尼塊囉
還好不是智障
我想去日本！！！
城之內你這個軟腳蝦
[展望]展昭之野望
多謝展護衛搭救
郭俊佑還錢
？？錢！！
有沒有調解委員的八卦?
人受傷最大
手機內建式電池是不是很不環保？
家用電話最環保  還不用插電
有誰比徐旭東更愛台灣啊？
愛台灣(人的錢)
為什麼大家不能歡迎支那蟲蟲?
我很歡迎共匪(國民黨教的)啊
1500萬做的網站，可用幾年的八卦?
講了半天什麼都沒說
有沒有大雨一直下的八卦?
氣氛不算融洽～
第一個發現牛奶能喝的人到底在想什麼
人類喝母乳長大的，尋求動物乳來替代也很合理啊
貓路邊撿,狗寵物店買
你知道品種貓的售價普遍比品種狗高很多嗎
請問任天堂64有坦克大戰,學生手扎可以玩?
太晚了，明年請早
有沒有探險活寶三大美女的八卦
芬媽被無賴騙子吃掉，果然男人不壞女人不愛QQ
你心目中最強電玩MIDI配樂是哪首?
sega的魔法寶石，格鬥三人組
女森洗完澡還穿絲襪代表什麼意思？
今晚玩特別的所以趕人
人類是不是就是某人寫的一支程式？
是啊，出了問題的物件就會被觸發人體自燃程式
明知道自己有愛滋還不戴套 有何居心
當初給你愛滋病的也是這樣想的~才開始傳播愛滋病!
台北市的中國路名什麼時候才會改掉
改路名滯台中國人會森77
後悔藥發明了嗎
無法挽回吃什麼都沒用吧
百貨公司那個插卡片的機台是在玩甚麼
小擬森的呀。插卡可以玩的粉黑皮
谷阿莫和陳星是不是父子？
陳星去黑暗大陸了沒
棉花糖為何要休團啊
最近主唱小球還是一直有出新歌啊，好聽
誰是台灣的東野圭吾？
符合邏輯是缺點麻？
為什麼中國會突然變成世界經濟強國
是台灣一手好牌睡太久，藍綠惡鬥沒人想好好經營台灣
Tue May 23 00:20:40 2017
幹好大 好想揉 揉到爆
不帥的人比較安全
女人玩成這樣，安全個屁
下個月該去五股看展嗎？
又不能摸不能幹的  去爽的喔
有沒有沒人看的臉書，卻一直寫文章的八卦
好慘 幫QQ
阿發狗明天虐柯潔會轉播嗎？
可以看罡林直播好嗎
有沒有人會忘記自己洗澡洗到哪
我是常常忘記自己在拉屎 就不小心尿尿了
現在大學生還會用PTT嗎?
北部跟好學校比較多人用ptt 認真
經濟系是不是過譽了
照上課說的做股票一下就被抬出去了
肚子餓怎摸辦
睡覺啊 佐賀阿嬤教我的QQ
為何Machine Gun Kelly被嗆爆？
以前歌不錯
大便不易大乾淨，需要多大數次才大得完??
肥宅不用煩惱這個問題啦
有沒有 中國行為科學社 的八卦???
就是做國高中性向測驗的公司
賀年卡必寫的句子是?
後面要用立可白塗掉
理組媽媽的八卦?
成績這種小事哭哭有屁用 去唸書啦
怎樣才釣的到牙牙卡卡
地方的遊戲王牌手都是垃圾
領到加班費
給你當尾牙 夠棒吧
協尋  1/20彰化花壇鄉行車紀錄
同為花壇人 幫高調
沒有刷完牙就會肚子餓的八卦？
刷牙時間的問題
最完美的電腦螢幕比例？
你知道１６：９是怎麼來的？　請去ＷＩＫＩ　看一下
方芮欣如果在現代的話 會怎麼對張老師？
誣告殷老師跟圖書會學生群交。結果一查還真的有？
av拍戰女系列有搞頭嗎
請洽tma
沙朵霓是不是過譽了?
F*F的時代拜託別再提過氣角惹 懂?
蒼井空在臺灣受歡迎不？
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
比特幣好像很屌？？
比特幣 去中心化 匿名無法被追蹤
勒索病毒給豆導寫的八卦？
哇靠 我他媽沒錢買槍啊
結果咧 結果咧 結果咧 結果咧 結果咧
結果他就死掉了
有沒有被高中生女鬼纏住的八卦？
個人覺得金所炫比較適合有點抑鬱的角色
什麼時侯開始容許歌手不用隱藏換氣聲的？
主因是這代的年輕人無法掌握說國語的要領
為什麼星球都是圓的
宇宙沒有空氣 星球是被什麼東西摩擦成圓形？
破完夢幻西餐廳能開店嗎？
全部都是免錢勞工
有沒有西門不打LOL跑去拍日劇的八卦？
還我西門= =
Mac系統是下一波病毒的目標嗎？
敢攻擊Mac用戶就等於發動宗教戰爭了
鴿子會中勒索病毒嗎？
又一個潛意識在求救的可憐人。
有沒有條子甜不辣的掛?
幹 想吃甜不辣
HAL9000如果中了勒索病毒會發生什麼事?
變身成IBM10000
請問一下各位南部人
你是被騎的 考什麼駕照
今天看到有個人在情侶拍照的景點自拍
字數，，，
有沒有全聯茶葉蛋的八卦
頂好賣8元
當年發消費券不是要解決消費緊縮?
當年正值金融海嘯 那時候你還小吧?
有沒有美國突然又很想打北韓的八卦
一定有情報來源 北韓國土 發現了石油
高加索白人跟金城武 台女會選誰?
我對台女沒興趣
有沒有萬人響應一人到場的八卦?
臺灣人沒種
妹妹發現自己內褲穿反怎麼辦
好長....
在實驗室合成鮮奶？
頂新作噁油的時候，產品還不是過一堆認證在市面上賣
我在這裡尋找 在這裡失去
上廁所的感嘆嗎
為什麼中國給外族取的譯名都那麼難聽
因為愛新覺羅打敗漢人建立新時代
灑花版明明很少女生...
三不五時就有人去亂一下 女的的確少一大半了
任盈盈怎會愛上令狐沖
一個大小姐遇到不知道大小姐身分的人還這麼聽話
男生人生第1次被女生含住雞雞時 在想什麼
什麼還好，第一次真的很爽，裡面超溫暖
學測選校不選科最高CP值請益
到時再上四大洗研究所 整個學歷漂亮多了
有沒有魔法小卡的八卦
魔法的代價是宇宙抑止力
有沒有折GG得天下的八卦
圖可以ps阿 傻傻der
該怎麼防止寵物走失
應該在誰的胯下吧 不是一堆人愛把鴨嘴獸往跨下塞
遣送詐騙犯去中國 已經被當成常態的八卦
台灣結算團結也贏不了中國大陸，更何況還分裂
為什麼店家都不愛掛門牌？
避免仇人找上門啊
中菜師父到拿鍋杓炒菜有比較方便ㄇ？
表示調味料都被汙染到了
在韓國生活壓力有多大?
其實沒到地獄朝鮮的程度 但比台灣大是真的
殺人該不該償命啊？
殺小模不用 人為財死 鳥為食亡 天經地義
在南陽街要吃什麼比較好呢？
蔬菜大蛋餅的老闆換人了QQ
這個時代 打電話是不是一種騷擾行為？
看人 line也是一種騷擾
原文書整本濕掉QQ
寄回外國出版社會送一本新的回來
下雨天會帶內褲到公司換嗎
內褲怎麼會失了 風太大吹走喔
可以安慰我嗎
粉紅斑馬這種基因改造的壽命本來就不高
真的有人喜歡姆咪嗎 !?
姆咪我老婆 懂屁
現在網美素質到底有多低?
難講喔　別忘了現在社會正在老齡化　一堆大魔法師
一次就抽到生日姆咪是否屌打肥宅?
免費券中了再來炫耀啦
陳星是不是可以參加女兒的婚禮了？
敢去再說啦，號召一萬，到場一人
現在國家的工程發包，真的還敢收回扣嗎？
台灣的貪汙罪，跟其他國家比起來應該算是很輕鬆的
台中苗栗新竹怎麼沒啥事
台中現在天氣超好欸
一人只能一隻雞翅膀 要怎麼拿到兩隻?
肥宅憑什麼吃雞翅膀?
公務員起薪高為何不能拉抬勞工基本薪資
蔡英文說的，勞工應該跟你老闆反應才是
救命 這是什麼蟲蟲
晚上會飛到你臉上 然後發現牠自己不魯 就會飛走了
都奉順這種小隻馬大家喜歡嗎？
旁邊女友秒答 璞寶英 不愧是台女
軍中的食物到底多難吃？
說難吃其實倒還好 倒是說多乾淨那你最好不要知道
剛剛撿到一包過期的薑茶粉
你今年只進了半斤
為什麼堂堂帝大當年沒有蓋禮堂？
圖書館才是大學的精神標誌
有沒有阮慕驊的八卦?
白肉白肉的
女森爽完後吉性侵要錢這招怎麼流行的?
法官開始幫忙以後
17號跟18號消失的話？
快叫悟空變身超級賽亞人藍色阿
館長) 傳記 (豆導拍 會怎樣 ?
館長混江湖的部分-艋舺。館長海陸時期-軍中樂園
在總部上班有多爽?
人資講的話 你是在對傳聲筒認真什麼啦
聽診器到底在聽什麼?
其實是演給你看的  人家才不在乎聽到什麼
sperry這牌的鞋子
很好穿啊，不過換代理後，在百貨公司都找不到櫃
樹對仙水的實驗 有人已經做過了嗎?
富堅真的很會寫心裡方面的東西~
PTT那些版很容易進桶啊？
打到荷蘭趴那篇真的大豐收哈哈哈哈哈
有魔術屁股的八卦嗎？
攜帶式靜香！
為什麼台灣人不會抵制淘寶
台灣人超愛買淘寶
為何鄉民很喜歡酸高學歷的?
找一個鄉民不酸的東西來說嘴好嗎？
告別式辦完後再請喪假是合情合理嗎？
說你要守喪到七七啊
有沒有17直播入群組的八卦？
17直播就是專騙不懂日文的傻B口袋裡的錢
請問阿基師是目前全台灣中餐最厲害的嗎
他一定不會煎牛排 喜歡吃全熟
Twice的國際政治地雷
日韓啊，中國根本已經放棄了吧
朋友的男友要去日本玩
放心，日本風俗店不接外國人的
男人幹女孩 女人幹男孩 刑責應該相同嗎？
米國有女幹男阿 一樣捉去關
有沒有半導體是夕陽產業的八卦?
一個人廢一句幹話 也要上來問卦?
金城武私底下心情都很低落?
大家玩得開心最重要 本人樂觀其成:)
政務官都在做什麼？
大肥貓，根本是亂源，浪費國家稅收
有沒有姓名決定綽號？
我姓孔，從小就被當孔子一樣的崇拜
有沒有葛飾署女警的八卦？
兩津家其實很有錢？
為什麼描述性侵對受害者是二次傷害??
有人會憤怒有人會悲傷，法律不是只為沒神經的人存在
論文一直去問教授的還會被當嗎有案例嗎?
基本上你去問她就一定會比較好沒去問她她會覺得你在
當初想出垃圾不落地的有多guts?
就是個智障條例，國外都垃圾落地半夜收走
發電影劇情文的在雷什麼
三國志最後被魏國統一天下了
小時候當過班長的好處
班長有什麼了不起 我小學就當過班長
晚上10點半有貓趴在窗台邊該怎辦
three cup
桃乃木der成名作是哪部R? 有八卦嗎? o'_'o
我想知道我是誰
她會嫁給我ㄇ？
不是要先右肩才會愛上？
亞洲開發銀行: 日本的物價是台灣的1.83倍
哈哈 鬼島相比之下越來越鬼 我幹你娘機掰中華民國
突然很想一位女同事 打電話跟她說會怎樣?
不說不會怎樣 說了就等法庭上
四叉貓好同志在位期間風向跟現在不一樣?
沒分類會得愛滋
妹妹說我很噁心很難過
提醒你該去自殺囉
這兩天去Coldplay的人是不是很解嗨
不是真的粉絲才會想那麼多
粉絲見面會的八卦
拜託換一款遊戲玩好嗎
在人世間治了罪，去天國還要受罰嗎?
會陷入死前10分鐘的循環時空
百貨公司教畫的需要立案嗎？
QqQ應該5人以上都要吧？
考試要考唱歌 該怎麼辦呢?
下學期再來啊
肥宅當陽光男孩女生會喜歡嗎？
開朗四處跑散發體臭的胖子  水水悶會洗翻嗎
有沒有陣頭嗩吶吹少林足球的八卦
不只少林足球 還有小蘋果跟最炫民族風
34c算大奶妹嗎的八卦嗎?
我學妹剛入學的時候很秋 結果被我發現她奶只有a
台灣對東南亞人友善嗎？
台灣人只會對白人友善而已
meishu-sama那位啊？
其實一切都是學弟沒把魅力點高的錯？
知道啊 經濟學人是英國一個小報啊 就是故意留梗啊
氣溫突然驟降
白冷的肉包，天冷的冰棒（搞錯
台灣人在大陸看禁書會怎樣?
對中國人來說台灣人是中國人 所以你會被中國的法律
有沒有某吱吱物流的八卦？
可能堆在貨山裡面沒清到，這樣卡快
龍充電會花很多錢嗎？
呷修ㄟ巴歐 都不用充電 省錢多了~~~
有沒有漏電妹的八卦
就很專業的意思
有沒有國考法律類科獨門暗器的八卦?
不然考試的時候就不用那麼麻煩通說實務兩個都要寫
有沒有替代役之光-連家恩的八卦？
唯一國軍也不敢嗆的役男
客服
不要打電話去意淫 你當0204阿
中美開戰美國可以撐多久？
二戰的日本海軍和現在的美國才叫航母戰鬥群
我性向正常 這句話錯在哪？
現在太多人把跟本就是反大眾極端化 跟異端沒兩樣
有沒有真的很想打一個人的八卦
會很想跟一個人打炮
禿頭的優勢？
問歐陽軟軟啊
很多人被一燈大師婊過嗎？
幹雷屁！我才剛被林平之打死！
讀書差強人意的唸什麼科系最能拉高薪水？
熱門科系考不上國立的，應該也考不上藥學系
20年前中國民間故事+金剛戰士的卦
飛狼有喔 中國民間故事也有 但沒印象金剛戰士
肥宅取長ID是因為心有戚戚？
ＩＤ比我長 老二比我短
帶MacBook去圖書館會被搭訕嗎
並沒有 還看到你用它寫程式 女生覺得非常噁
解憂雜貨店 vs 精準的失控
真的十分類似 但我比較喜歡解憂雜貨店的溫馨感
怎麼讀台妹身體的語言
溼溼的就表示
夏日的時候會有寒風??
那是有“人”經過他旁邊喔     嘻嘻
半夜頭痛沒藥怎麼辦？
尻一發就好了
要買平板要買哪一台
第一次看到西邊被當背景的影片...
現在都講年薪是否掉入慣老闆的陷阱？
國外也說年薪呃 都是慣老闆？
力行路?
應該要改成忠謀路
檳榔西施是不是出現斷層了？
接外拍  開直播時間自由薪水又高   誰要賣檳榔
日本姓氏哪個比較屌？
公孫不是中國的嗎
現代日本人對天皇是什麼感覺？
跟中華民國的國號一樣
北科有超越中正中興了嗎
考大學選中興 考研究所上這幾間的話重考
2017 IIHF U18 New Zealand vs China
被打就玻離心？帶種一點直接貓回去！用鍵盤支持？幾
色即是空是神作嗎？
工具人電影
文組醜男的生活?
嘴砲喇妹  哪像理組肥宅連話都說不清楚
為什麼老人總是黏著位子不走
覺得自己一無所有的樣子
蚊子到底怎麼飛進房間的
有人說排水孔"不可能"進來，快笑死，坐井觀天啊！
男生矮有好處嗎？
去國小打球~小學生會來報隊
有沒有Rider的八卦？o'_'o
奶是真的很大
高雄市長睡覺
南部人愛就好
40歲的助理姐姐身價如何？
魯蛇才會想找這種的
台妹專長是啥?
啊就不要交台妹女友　愛吃又愛嫌
用味精取代鹽 會比較健康嗎
請11F定義天然，我們一般人真的不懂
沈迷手遊的人每天花多少時間在手遊上？？
看類型吧 有些要農的光花錢沒辦法到最強
明天要收假上班了，心情要怎麼調適
帶紙箱回去比較好收拾
東南亞阿宅也會覺得女生CCR嗎
台灣就東南亞啊
古阿明去哪了？
爺爺想騎媽媽的話
讓台灣有三條南北高速公路的替代方式?
三寶很愛亂踩煞車 亂變換車道 快到交流道才急切
有沒有沒圖沒真相起源於有詩為證的八卦？
沒詩沒真相
撒旦是不是最終boss
軒轅劍三的話 4
墮胎真的會有嬰靈纏身嗎？
路上找個台女問問不就知道了？
有沒有女性相關文章突然變多?
沒有 台女日常 不用大驚小怪
一定要雙手才能做的事？
拉開立樂屋包裝
是不是年輕人都被長輩灌輸玩台股會賠錢??
是長輩會賠錢 也沒說錯
計程車一口價  不跳錶?
其他縣市遇到多跳錶，不過風景區或偏遠一點的叫車遇
如果佛地魔來演成龍會怎樣？
後製會很辛苦，鼻子太顯眼
一瞬對決後，為何要背對敵人收刀
連殘心都不知道 你切腹吧
被喵星人攻擊
先用熱水除毛，然後再淋上醬汁，好吃
一直輸錢的人在想什麼
你有這種朋友很幸運 反著買阿 幹
小學的社團要選什麼好?
可以遠離哥哥的社團都好
這樣子的家境是不是其實贏很多人了
真的贏不少人了
有迷有雨天腿妹就會大出籠的八卦
你也幹不到
到國外銀行業工作比竹科爽嗎
銀行有妹子吃 進電子代工只能對vr女友自慰
去機車行第一句講甚麼不會被當肥羊宰?
請問可以撥幾分鐘時間幫我填個問卷嗎
38度C的大熱天 肥宅窩在棉被裡假裝冬眠?
先承認你正窩在棉被裡發這篇文
台灣壽喜燒的霸主是哪一間
一番地+1 邊緣人只要加50開鍋費 超讚
有沒有毒奶文的八卦
干死黃旭東
七年級的代表性人物?
名義上來說不算靠爸族  是很成功的七年級生
富不過三代 是真的嗎
窮人拿來自慰用的，我敢說連戰家就算十代，一樣有錢
有沒有王力宏的八卦
家裡不是大到常邀朋友開 趴踢 老婆又年輕
美國鄉民都取什麼ID阿
real America
有沒有 啪啪啪 的卦？
我想有個它 白天摸摸它 晚上%%% ....
讀冊的客戶資訊是不是很容易外流啊?
我之前辦台X大手機也是
電腦才放著沒多久就有一堆垃圾頁面
有點資安常識好不 不然就重灌 有些殺起來很麻煩
齊柏林離開了 那贊助的意義是什麼?
樣好賣的。台灣人的盲從你又不是不知道的。
養一隻母海豚要多少錢？
認真回:這問題可以問吳主席，他很懂海豚的～～
台灣突然掏出巨屌核武會怎樣
想太多 快醒醒
海軍的敦睦遠洋還可以去哪
要來硬靠岸那幾個牆頭草鳥國家還不是問題
有沒有426的八卦
9.2:426，90.8:支那人
有人line也傳不出去嗎
爛手機還問？
斷交的好處是什麼？
好處就是以後可以看這些斷交國的嘴臉 ㄏㄏ
有沒有邊緣人的八卦?
妳會覺得空虛，然後更自卑，然後自殺
這國家怎麼不會被外送民主
外送民主只是藉口，而且這藉口只能欺負些小國
反一蘭都魯蛇 ?
想理你，可憐，你這種應該算是超級邊緣人了
為什麼不派鎮暴警察處理一下遊覽車司機?
活不下去跟你拼命的人絕對不像覺青好打發
餐廳下午5點沒開始營業在想什麼的八卦
這店在台大附近 可能學生生意太好做了
現實生活，真的會有人說「要走一起走」?
聽起來很帥，不過現實中，是走不掉的人講這話
『中壢人不吃新明牛肉麵』這句話誰講的？
中壢人不是都吃中壢牛肉麵？
三寶和法匠那葛可怕le？
遇到比較可怕 重則喪命 輕則斷手斷腳
很多大貨車司機是不是不怕死
撞到是死別人啊當然
你們都幾點吃晚餐Ｒ
從五點開始吃到12點才會滿足
這首歌誰唱得版本最好?
我想聽五百唱
黃牛是不是又大笑索粉了？
因為就是有人去跟黃牛買 根索尼無關
現在存錢趕得上物價嗎？
這時候就要用兩津的倍倍儲蓄法
洗衣機發出鞭炮聲
換新裝潢看這一次了
孫吳地盤明明最肥沃精華卻一事無成
一千年後江東還是待開發地區
有沒有寶藏能否合法取得的八卦
連城訣又重播了喔
如果大甲媽祖繞境不派警察會怎樣？
會請他們用卦杯的方式進行幸福的加持
演了就回不去的角色？？
屎加雷喬韓森
FB小編都找同一家廣告公司嗎？
好屌
老人為什麼都要炫耀自己的小孩？
你問問他~上次看到自已小孩什麼時候
支那是貶抑詞，灣灣不是貶抑詞的八卦??
結果又會說支那是在罵中華民國人，問題現在支那明顯
有沒有美少女時代的穎兒的八卦
千萬別開口說話...有台味
妹妹逛家樂福♥
拍家樂福的圖幹嘛啊啊啊 完全沒觸及到問題重心
看書配咖啡 聽音樂配酒  玩電腦配什麼？
維力炸醬麵
心裡的雨親盆而下？
傾盆，罰寫一百遍
蘋果還不辦陳興=李國華?線上投票
記者又沒公權力 沒有明確事實光憑小說 怎麼報阿
算命算的出有沒有墮胎過嗎
有可能算命對象是個沒什麼資料的邊緣人
仇女的人萬一女兒被右肩，會怎麼處理？
仇女的人可能從小教育就做得很足，不用太擔心
來臺的交換學生是不是個笑話??
不一定 有的很強 來台灣是來學中文的
桃竹苗為何是美食沙漠？
另外新竹火車站前面的肯德基是我吃過全台灣最好吃的
有無85度c買一送一的八卦
燈也不開要省電的也很多，看起來更髒更不想過去。
ck內褲有多好穿啊？
內衣很便宜很好穿 台灣代理商賣太貴
台灣上班時間那麼長，為何薪水還是很低
能出國的都出國了 留下一些死老公務員 爽的人
老闆是看證照還是看學校呀？
有的公司光國、私立學校畢業，給薪就天差地遠
小龍女在金庸的實力排行在哪
後面學了雙劍成為系統最快者，摸兜害呀苦
在捷運站裡賣自己產品的學生
設計這麼爛的圖還敢說自己台藝大美術系
遇到會飛的蟑螂
鹽巴散彈槍
今天北部 祖國善液很濃的八卦
可以多燒點紙錢給祖國
有文組吹起反攻的號角了嗎?
台灣經濟沒有起色 就是因為被太多文組廢物誤國
如果是豆導來拍通靈少女?
通靈是殺小 我只知道通腸啦
請問台南某補習班是後宮訓練營嗎？
9.2要幹爆這些綠吱吱女
如果通靈少女給古阿墨闡述
今天要講一個和通靈沒關的故事
為什麼會有邊邊這麼可愛的綽號?
邊緣人綽號邊邊
加油站到底能不能抽菸r?
我更想知道 在加油站可不可以用手機
北海道新發現價錢的八卦
你在台灣買呢?
通靈王跟通靈少女有什麼差別？
仙姑，仙姑，都被叫到"生垢".
有沒有自動化駕駛是不是很可怕的八卦?
那如果緊急踩煞車，有效果嗎？
有沒有奧地利周杰倫 莫札特的八卦？
莫扎特天才中的天才作品是古今中外藝術典範。
有沒有當兵當到退伍體重變化的八卦？
升一兵後就開始肥了，每天都在訂外食
仙箭派的勇度守得住街亭嗎？
司馬懿表示沒一個能打的
有沒有文組老師比較喜歡哈星的八卦
理組的肥宅比例高還是文組的肥宅比例高?
要多少財產才能在摩納哥養老
那邊網路快不快阿
美國航母是故意開錯的嗎？
有衛星都看的到好嗎
9.2教授多分布於哪個系?
我就有一個超綠的訓詁學教授，看到簡體字會發飆的
有沒有國棟的八卦
太誇張了 真的
為什麼毛澤東當時要改國號？
所以台灣不獨立拋棄ROC 永遠不可能進去聯合國
狂新聞過氣了嗎?
就藍新聞啊 藍軍那麼多笑點都不做，被看破手腳
8+9的經濟來源是什麼？
叫小台妹去酒店上班騙肥宅的錢
24小時內不接吻就會一生處男該怎摸辦
偏不說是哪部
越大的動物是不是越容易滅絕？
文組去看書好嗎
劉家肉粽到底在紅甚麼?
台南劉家要記得跟他說不要花生粉 直接吃就不錯了
有韓國星探的八卦嗎？
中國台灣人啊 看到他臉就賭爛
這世界怎麼這麼像真的
我也希望是假的QQ
有沒有電視輻射的八卦?
為什麼會跟這種一知半解的人結婚-.-
如果勒索病毒交給郭董來運作會怎樣?
一隻病毒同時感染五台電腦 一個程式碼當10個用
正常男森老二要幾公分才正常啊
跟財產成正比吧 我想
核能跟綠能並不相斥.反火才是主流吧
大家都像黑鏡某一集 貨幣變成踩腳踏車里程數就好啦
該提供方法嗎？
謀為同死而犯第一項之罪者，得免除其刑。
悟飯的潛力？
悟飯在退步了 悟空對兒子手下留情
看到某幾個帳號發的文 就很想噓
賺到錢了 謝謝 嘻嘻
討厭同性戀是先天還是後天？
後天 因為跟做人有關 人品若好 自然不會討人厭
八卦版人數怎麼永遠都是爆
肥宅占用很多人頭數你不知道？
朋友上班的地方沒有給她用的廁所
你這樣講就是說我沒在小圈圈內喔 我好邊緣QQ
法匠來幫解惑。這樣算白目嗎？
你比較白目，就不能大聲說話，你還要人家笑！
哥吉拉如果攻擊台灣如何因應？
中夭:加都是陸客不來加上一例一休惹的
家裡資產破千億是甚麼感覺？
會開始尋求心靈層次的成長
有沒有半夜八卦板的八卦？
素質超棒ㄉ 我要向你學習
結婚全部流程要籌備多久??
結....婚...?等等....頭好痛....
早上才下班吃什麼好呢？☺
幹 放大那個幹嘛啦哈哈哈哈哈哈
當初怎麼會覺得高鐵造鎮會成功？
他媽最好有人一天到晚搭高鐵 住高鐵站旁到底哪裡好
捨不得用新鈔怎麼辦?
捐給我啊 ！順手捐鈔票，救救廢宅人0.0
香蕉的單位量詞(台語)
皮。 行口話而已
冷氣開28度會太低嗎？
看年紀 我開30加個循環扇有時就冷到想關掉了
大家有買嗎☺☺☺
可以預見一堆跟風腦殘平常都沒在關心的拼命搶購
貓貓吃土
這次可愛，不錯
台灣大學生從什麼時候開始變廢的
從廣設大學開始R 一堆狗屁蛋都能讀大學
肥宅們知道怎麼養貓咪嗎？
有什麼難的  不就給飯陪玩清貓砂
吱吱認為開戰美國會馳援台灣是否不太現實
理，五毛恐嚇台灣人中國要吞台，都不會現看看四周
被姐姐壓床 怎麼辦
好大喔QQ  羨慕QQ
巔峰時的梁詠琪有比郭采潔紅嗎？
小時候沒很喜歡梁 但她真的很正
妹妹說有喜歡的人了對妹控的打擊有多大
妹妹只會喜歡我，那不是很正常的事嗎
鄰居結婚竟然是當兵認識什麼概念?
我認識的金門人都很高!!  這倒是真的!!
有些人  走著走著就散了
我腦袋裡在開party 不晃都不行
諧音梗
親槍開始 親槍蹲下 雙關
清槍是為了什麼的八卦？
拉拉柄兩次將槍機固定在後
有沒有聖經上的故事是聽說來的八卦？
以前是小說發動長征嗎
哈囉你好嗎
不見 滾去死
麥當勞菜單
我突然好想吃無敵大麥克
正規語言的八卦????
考古題快背 不然只是等死
上沖沖下洗洗，左搓搓右揉揉
這個馬來妹 很熱情喔
台中榮總那個裝置藝樹是三小
你知道那些一顆顆的球是用什麼做的嗎？
有沒有甚麼台灣沒有的店?
專門泡泡麵的店
為何有人認為沒讀書的比較亂
你去看台大跟學店哪邊比較亂
慣老闆是不是被奴性重的阿宅養出來的?
當然不是...是KMT跟資進黨
迷偶像團體的人是不是都沒女友?
我去看那些迷很多團的才知道還有人已經結婚有小孩
把牙膏一直含著會怎樣
沒辦法吃飯喝水 很不方便
有沒有西方人比較包容殘障者的八卦
歐美很多人不只領養孤兒還會去第三世界國家做義工阿
肥宅如果會心靈溝通和修電腦?
幹當然是當神棍阿 馬的問三小  傻帽喔
服務業店員掛名牌的用意
有時是老鳥還會貼實習
有沒有台灣不適合居住的八卦
東南亞的人  自己國家住得很開心  臺灣一定更好
交友軟体
把精液斯坦是哪國？
學校最近變得怪怪的??
感覺就很臭
為什麼天然瓦斯公司名稱都有個"欣"？
黨營事業  不只天然氣喔  還有很多欣字輩
少子化要等多久才會降房價?
人口越來越少，但新房越蓋越多，炒房的人也太厲害了
有沒有中國人來台灣炒房的八卦?
有沒有百萬台人淪陷匪區的8掛
有沒有玉米蛋餅不是包整根玉米的八卦
左營肉粽蛋餅真的包肉粽
有沒有藪貓喜歡狩獵遊戲的八卦?
我只知道你喜歡一人交尾遊戲
為什麼希特勒在惡人排名會遠超史達林！
惹到猶太人
現在廟會8+9都用什麼歌尬音
喔喔喔~妳是我的花朵
台灣是不是一個民智未開的社會?
的 抗議的人都是暴民 以前台灣人的想法
被騎腳踏車的三寶撞怎麼辦
我看過的本本夠多了 我知道接下來會發生甚麼
垃圾分類的八卦
垃圾不分藍綠 就這麼分類
如果以後要開始吃蟲
去墨西哥和越南吃一輪再決定
一覺醒來發現教室剩我一個怎摸辦？
千萬不要自己一個人去校長室打電話給里長
讀哪些美國大學才不會被當作讀學店？
陽明山劍橋大學簽名檔呢？
性別平權, 拒絕歧視, 女生也想要當兵
只聽過性向是光譜 沒聽過會流動
公共淋浴間的大便都是同性戀大的嗎？
甲甲啊 還用問
中國有沒有擅長的電影種類
鄉民最愛的讓子彈飛是哪種？
人工智慧/機器學習 現在來看真的很猛嗎??
只會再那邊害怕不去了解 甘 研發這過程都被跳過了
GGG vs Canelo 的世紀之戰會發生嗎?
孫悟空超級賽亞人3
為什麼智商高所得高的家庭生得少
不夠有錢才生的少啊，真正的有錢人有需要擔心子女教
佛之戰國跟尼特羅會長的千手觀音誰強?
佛之戰國像個垃圾一樣
政大外交系現在在幹麻？
被趕出聯合國表示:
巴拿馬跟中共建交了，那替代役要怎麼辦??
去別的國家服務啊......不是有先例？
全部斷光光真的能成家立業嗎？
而且這幾次的動作中國只是想要剷除台灣這個威脅
有沒有拿巴隆要塞的八卦
我們是拿巴隆的海軍隊
狗狗肉跟汽油機車 哪個比較不環保?
第一次聽到電動車缺點是能源轉換差...
沒有邦交國後文組要幹嘛
有的時候也不能幹嘛啊 你以為文院只有外文系膩
親中、友中、知中？
白狼那個什麼黨利用台灣人在中國的帳戶洗錢
台灣這一百年間哪個城市的市容有進步?
認真回，路幅變窄的錯覺是因為現在路邊停滿汽機車
五月天概念股飆不動了？
等跌回56小買一張
神解念得嚇嚇叫的都是什麼人
其實跑台的針都插歪了，你完全答錯了，掰掰！
其實蚊子是會瞬移的生物吧？
漫威的新角 蚊人 復聯3會出現 專門叮薩諾斯
有沒有一堆裸男從天而降的八卦啊
那我就真的美夢成真了
有平等這個詞嗎
只要還有比較就不可能平等
有沒有發文越來越快的八卦？？
在鍵盤上放一個水杯，要快但是水不能灑出來
現在台北高中界第一名把交椅
吃的到學生的
無火的餘灰有辦法讓火燃起嗎？
媽的最近玩2代快被氣死
對女生失望是男生的錯還是女生的錯
以還是自己的問題，無論男女。
有沒有射不出來的八卦?
射不出來 對方會想辦法讓你射
看過4K就回不去了嗎?
遊戲畫質根本沒到4k
原始生活二十一天 居然可以重來的八卦
人 現代人都吃飽沒事幹嗎？
Android 平板沒有好用 app？
我都念arduino
弟弟幫我拔鼻毛
用你的小奈米幫他夾出來
google抽獎
恩恩 超賺的 可惜我運氣差 填3次都沒中
Twice誰最應該被退團?
TWICE有點難選說，但隔壁好幾團都很好挑 科科
有沒有台軍好萌的八卦
根據對岸網路小說 國軍基本上就是講台軍
為什麼陳妍希敢演小龍女?
幹她的臉完全就不適合小龍女氣質 最讓我崩潰的版本
健康操和望遠凝視哪個比較討厭?
健康操吧   望遠還行阿
要怎麼樣培養興趣?
先上四叉臉書
晚上睡覺蚊子惱人該如何處置？
打臉有87%會中
歐陽妮妮願意幫國軍拍連續劇嗎?
台灣宋慧喬
冠佑如果單飛了 誰可以彌補他的位置
五月天瞬間變速度金屬團
眼鏡店的店員好可愛怎麼辦
沒圖你不如說店員是邱淑貞
退役軍人名嘴都唱衰台灣潛艦造不起來
台灣沒人才去做電戰系統，造一艘鐵殼船是能幹嘛
假如對遊行或抗議民眾盤查
台灣最愛臨檢的地方 就是夜店....
失業一年是什麼感覺？
然後就被德州騙進去惹。
有沒有木下被hajime 劈腿的八卦？
單純就木下之前很常在影片裡說各種節日都一個人過吧
有妳味道的風　就是我還在等待的愛
神曲 但是我現在沒女友 哭哭
耳朵的大小形狀真的影響運嗎？
柯南裡每個人都強運
知名YouTuber劈腿?!
身價高 怎麼劈 還是有一堆人貼啦
台啤的總教練涉賭？！
有新聞還爆卦 =亂版
有沒有辦個燈會把交通搞亂的八卦
不是傳說 沒人要來嗎?
那些愛放天燈的人在想什麼
政府也說很多地方適合蓋工廠阿
酒精的消毒作用強嗎？
灑下去點火效果更好
金正恩政權不穩?
北韓倒之前別說中國會倒
放天燈不環保 放煙火有比較環保嗎
一個是自己人爽 一個是很多自己人爽
買飲料店被女店員要賴是代表？
要賴然後用官方帳號加你每天就有收不完的檔案
台灣什麼時候有男男主角的鄉土劇？
阿公阿罵應該不會發現男女主角變男男主角吧！
有沒有黑啤的八卦?
木嘴乖乖喝台啤就好
魔術界的V.K克－蔡威澤Willie Tsai的卦?
抄襲的垃圾狗
開Tesla參加聯誼有加分嗎？
大家去看(是好片，可惜票房很差快下檔了)。
開車該不該脫鞋?
我都脫褲子開車
有沒有新堀江的八卦？
台語跟國語分不清？
女生會喜歡被"潮吹"嗎
硬挖其實很痛你知道嗎
葛優演技真的有比堺雅人好嗎？
姆咪比較好 給你參考
自彈自唱有機會要到女生的line嗎
對國高中還有用
尿尿比人小聲會自卑嗎？
膀胱無力-->尻槍過度
為何Alpha只能由黃士傑拿棋???
柯潔是說五打一的時候幫中國隊拿吧？
中共武力犯台的話台灣用特攻抵擋有搞頭嗎？
你要去犧牲小我自殺幫別人過上好日子嗎?
明明沒藏頭卻說有
好會藏 差點沒看出來
台灣節日特別多？
52霉體自律日 剛剛成立了
太極拳目前實戰有贏過其他武術嗎？
以前問過壇字輩老爺  他說打人哪來那麼多廢話
性交易合法化是否可以減少誘姦問題？
有人專幹那種認真用功的嫩妹 不乾淨不要 你說呢
有沒有rose C的八卦
很久沒看到了
請問在台灣生活算幸福嗎
世界銀行的ppp物價指數最準
收到徵兵檢查通知書
打通電話去區公所兵役課問很難膩
記者是不是都住新北？
記者都混黑道的 不知道嗎
日本電腦病毒感染率特別低？
日本排外鎖國到 連病毒都排外
完全沒有求生的慾望該怎辦?
我有個朋友自殺好幾次就被送到一個小島上，裡面都是
破完明星志願能當經紀人嗎？
不能，經紀人的黑暗面不在遊戲裡
有沒有豬一死 全部安全下莊的八卦
幹你媽的何承軒還錢啦操
奕含一直重覆自殺會很可憐的八卦
所以。無病無痛，洗洗睡而走，這人的靈魂最安康
大家最喜歡X Japan哪個時期?
拿到2017年的現在當主打 還是很流行很好聽
有沒有環球時報一直在刷存在感的八卦?
社會主義不養白痴
有沒有一角獸騎士的八卦
我想要當那根角
為何國際研討會不改用視訊
這樣就不能用研討會的名義出國玩了
未來會出現摘除子宮的手術嗎
陰道跟卵巢還在啊 大概就是不會噴血跟小腹變小而已
今天在路上看到一台車，這4什麼車R
什麼爛手機啊
IDF改裝成無人機有沒有搞頭
美國已經開始改裝淘汰的F16 成無人機
為啥gay髮型都永澤頭?
哪有我頭長的跟龜頭刀一樣
銀行交易明細
中國信託每月都有對帳單 沒這問題
有沒有快過年了很正晶的八卦?!
我只想問游錫堃一句話：你說要替人民告頂新，結果騙
高鐵上面還有辦法加蓋一層高鐵嗎掛??????
高速公路乾脆都學五楊高架，一路高架到高雄不是更好
豬哥亮
你以為台灣人水準有多高?
有沒有國內互打還要加國際碼的八卦？
只要心中沒國際碼 那就沒國際碼
打lol可以獲得什麼？
被嘴到崩潰
上節目當花瓶是什麼感覺
你在說懷萱吼
中共帝國還能撐多久啊
中國帝國不是早就倒了?
為什麼南部常常抱怨政府重北輕南
妳不知道 團體裡通常最廢的一群人總是吠的最大聲
驚!今天要補班?怎麼辦
邊緣人拍拍，沒人跟你說喔
三葉當初怎麼說服她爸的?
.....個人覺得算是TAKI說服她爸的
周比利跟斷水流誰比較強
周比利跟陳惠敏聯手對決館長呢？
蘋果不出垃圾怎麼搭一堆AMD？
重返農藥啊
有沒有長得很"宅"的八卦？
女森只知道粗音 不意外
為什麼有人反串5566但沒幾個反串911
你把棒棒堂放那裡?
中天 東森 是台灣的CNN NBC嗎??
只有FOXnews是美國民視
橘線
有人說高鐵是廢鐵 結果還是偷偷去坐 這個比較丟臉
很多歷史老師是不是很不負責任啊
起來起來，然後問他東西他都可以跟你說在第幾頁
依照來希哥的說法，我們又成為反指標了?
也不要指望肥宅來買單 本版肥宅們也付不起
學長想要我溫暖的抱他
抱著他，揉他奶
報扶養可省多少稅
你又沒繳稅當然是0
誘姦包莖男孩
你們再這樣霸凌包莖我會生氣喔 我也是人會難過的
有邊搓腳邊拿餅乾吃的八卦嗎？
這人才懂吃
有沒有補習班國文老師沒來的八卦？
我看以後每個家長送女兒都要去補習班簽切結書了
金庸是不是仇女？
金庸裡的壞女人不多 好女人倒是不少
加班到現在沒力氣騎車回家惹腫麼半
有一種方法  可以七天到家
現在4不4看不順眼der都可以叫母豬?
不爽你可以改用三寶
肥宅為什麼白天睡覺
上大夜班礙到你喔？
平日早六悠閒坐在麥當勞吃早餐都是什麼
別人悠閒關你啥事
如果主流文化變成母系社會會怎樣？
沒用的屌，去當賤民。超屌，可以來公司當行銷總監
農曆1月快到了，大家最害怕什麼？
22k還得包壓歲錢
母豬是不是故意的？
問幾遍了？
國家有綱常，軍隊有軍紀    預備~唱
士官長：我是雙屌人
等等要期末考了怎麼辦
去簽個名 讓老師知道你有尊重他
有服飾業騙局的卦嗎?
實體店面更要攤人事水電房租加上利潤吧
現在挑戰NBA來的及嗎?
我覺得你很有機會~建議現在就貸款出國
為什麼我同學這麼好笑阿
八什麼八 掛什麼掛
116廢文的全盛時期
ㄤㄤ  老公假日還在麥當勞ㄇ
Special Force全盛時期？
要配狗散啊菜比八
大一大二女生被同學找去夜店要怎麼自處
先練習螃蟹的姿勢
去gay bar要準備什麼啊
記得穿開檔褲，省時間
放屁給貓貓聞會怎麼樣
給貓聞我的臭腳ㄚ 他完全沒反應
Lovelive的全盛時期
不要誤會我不是說你是姆咪
世界上有人能赤手打贏母獅嗎？
母獅真的這麼強 我戴鐵手套就敢跟他打
志玲姐姐的全盛時期?
就一直說EQ高 然後又長的比一堆馬臉模特上相一點
妹妹文的全盛時期
雲蟲老師講笑話比較好笑
一個人一生會換幾台電腦
窩現在換3台惹
為什麼機場免稅店東西比外面貴那麼多?
一分錢一分貨 人家服務佳裝潢好地點貴氣
有沒有肥宅的全盛時期
中國古代唐朝吧
有沒有林生祥的八卦啊？
年度專輯有機會
三星工讀生的全盛時期？
八卦是你在看低卡
如果機器人全部取代工作的話人類要幹嘛
可以把機器人的產值憤配給人
有沒有中日單挑誰會贏的八卦？
日本常年地震，未來打敗中國後，可獲得中國東北領土
日本av女優在日本社會地位算高嗎？
很低，可是台灣人最愛
黃牛票會被唾棄 黃牛潮鞋就沒的卦
想收藏的人認為他值多少 他就值多少
有沒有歪果人都軟屌的八卦?
我唱饒舌也傳教 果小英文我也教 台灣的女孩 讓我
正妹給我擦嘴的衛生紙暗示什麼？
這種弱智文章 請滾去低能卡發
人工智慧發展後學哪個外語吃香？
就跟 當初 組合語言 進化成 C寫一樣
澳門人會說自己是中國人嗎?
台灣人會說自己是中國人嗎      ㄟ 好像會耶
有沒有羊羊好可憐的八卦?
他們一年也才被大屠殺這個時節 雞豬牛表示
支那怕雄三誤射還硬要走中線的八卦?
以後美國航母經過真的要小心，要是不小心被雄三打沉
有沒有垃圾廣告信賣的東西都差不多的八卦?
那是透過大數據分析 寄適合你的廣告給你
台灣各縣市給人的負面印象!?
很好奇新竹當回收業是真的有數據還是鄉民亂掰的啊?
為何有人吃羊
我都吃肥宅 沒這問題
這樣可以止酣嗎?
記得多保一點意外險，你老婆會很高興的
初學者能贏master嗎?
你以為是虛竹？？後面也是靠段延慶好嗎
重考醫是不是為了幹很多妹
進入聖人模式是尻完了吧
9.2轉為媚共的契機是什麼？
就是中華民國統治臺灣，沒有台灣國台獨可能!!
大家看到= =不會生氣嗎?
對阿，用= =的人真的很奇怪= =
獅子老虎怎麼養?
用羽毛搔他鼻子試試
要怎麼徒手把人打昏
去問童仲彥 人家金牌打手 專業的很
為什麼書店店員要穿圍裙？
形像而以  讓你感覺到書店
求一首歌
那不是英文 是丹麥文
日本警察吃豬排飯 美國警察吃甜甜圈?
台灣警察吃錢
歡樂送的帥哥電源一直糾纏我怎麼辦?
給你十萬伏特 皮卡～～～
成龍演我是誰會怎樣?
可能會吃中情局18歲幹員
如果性別對調，誘姦還是誘姦嗎？
男學生成天想幹 根本爽
有沒有吃素的八卦?
我吃的素是得來速
母親36歲兒子年齡是母親的2/3
白癡問題 你怎知那個爸爸打砲的時候幾歲
話說 Paul 柏克萊...？
不重要阿 感覺他現在又不失是靠那個賺錢
檢討受害者的風氣鼎盛是怎麼回事？
過度相信社會的公平正義 認為只有壞人會遇到壞事
如果打炮純粹是生小孩的行為世界會怎樣?
人類會滅絕ㄆ
為何台灣很少女老師吃男學生的新聞？？
女權：台灣不夠進步
有沒有Tinder的八卦
糗了吧 失去認識按讚正妹的機會
急問 偷吃被女朋友發現了該怎麼辦?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
「台女」很容易「上」嗎？
只對歪國人，肥宅別想了
臉書粉絲團的小編是不是很閒啊
我是兼兩份（含小編）但是非全聯
請問去柬埔寨需要注意甚麼?
走在路上東西拿好 騎車路過有可能順手搶一下~
公立學>>私立碩 是不是教授在唬？
要洗不會出國洗 去私立洗有啥屁用
廢文是什麼?
這篇就是飯粒
自稱小編都是哪些人？
很多小編都正妹
為什麼每次接北韓飛彈的都是日本不是南韓
射南韓會開戰 射日本不會啊
沒買畢業紀念冊的都是班邊嗎？
我大學只有買團體照 大學的畢業紀念冊有夠貴
有血汗超商 有沒有血汗超市的八卦
血汗定義?
我國夾娃娃機的夾子到底多鬆呢?
鬆到你一移動就掉下來
衝動跟衝洞是一樣還是不一樣？
沒有資料
爆台語歌后料的L大嬸算母豬嗎？
沒有資料
敢強姦外拍小模的人在想甚麼?
這本版最清楚了 畢竟87%人思想跟那些人一樣
為什麼廁所要賣保險套？
帶套打手槍啊
下禮拜要公訓 該怎準備
未滿１８死小孩滾出去
為什麼一家得病的都是低社經地位的人？
蠻多有錢人腦子有問題 有毛病的地方不一樣
有沒有醫檢師 放射師的八卦？
賤民職，本魯家旁邊有個轉業在賣搖搖，你還要選嗎
NHK大河劇屌打所有台韓中歷史劇的八卦？
日本古代千人就是大名了 幾百人的戰鬥本來就正常
台灣不敗女神是誰？
我女生..覺得是王祖賢耶
要怎麼追早餐店超可愛的店員妹妹?
每天早上去他們店門口露屌 持之以恆她一定會被打動
有沒有起床要摺棉被的八卦？
不蓋棉被就不用摺惹 醒來後捏出邊角就好
這次經典賽打出什麼成績算是贏？？
人家門票明明印台灣了，你還在那邊中華台北
現在只有大學學歷的話很吃虧嗎？
25歲考+1 不過我是理工 碩士一定要的
男生有類似小模的職業或稱呼嗎
啊就男模啊
當初上Ptt的理由？
原本只是想找電玩資訊 想不到現在變成了酸民
WBC韓國叫我們台灣隊有什麼好高興？
的確 台灣是地名而已
玩命關頭7是最多主要演員光頭的片嗎
你沒看過瘋狂麥斯吧 光頭更多 而且屌打玩命系列
塞車時做什麼才能讓開車的人心情舒暢?
下車跟後面的打一架
有沒有九州物價的八卦？
去過福岡、長崎、大分。感覺沒比較便宜
PCMAN是不是所有BBS應用程式最好用的?
PCMAN 醫師很忙啊，還好新酷音還在更新
長輩講故事的該怎麼回應的八卦
嗯嗯 喔喔 干我屁事 這三句
如何一句嗆爆8+9？
靠北有人考90分後還在問怎麼及格的嗎
有沒有鄰居 打麻將很吵要怎麼辦的掛
不到一點 哪來的三經半夜
我沒有朋友 還被警察攔 好可憐
邊緣化人都買回家吃的，配合點好嗎，還麻煩警察大人
有沒有最誇張的睡相的卦
你弟嘴唇好厚
五月天在國外紅嗎？
ve現場演出 ㄧ次就紅遍歐美到南美
方芮欣前程不是很好嗎?
會當選中國小姐吧 然後嫁自耕農
曹操的孟德新書，有辦新書發表會嗎？
可以放出紅色閃電
結婚後結紮的是屬於哪種人？
1老婆出軌機率降低2你出軌機率提升3無限中出
八卦板聚該取什麼名字?
邊緣人集散中心
為何羽球比賽關注度不如網球？
美國不流行,電視轉播少,廣告少,獎金就少,結束
一般的上班族，如何娶到富家女孩?
基本條件一定要高帥高學歷
有沒有「是要九族文化村」的八卦？
為什麼要把字體弄成這樣啊
中國人去太空旅行會賭氣跑出去嗎?
沒有了中國，酸民就失去了活下去的勇氣
台灣如果辦偶像明星運動會該找誰來參加?
諧星+小模 然後設計一些很糞的水上遊戲
有愛必勝 的八卦嗎??
我轉啊轉啊轉啊　亂啊亂啊亂啊　就是要愛妳到底
萊爾富有像全家一樣出面挺員工嗎
讚  留言  分享
圍棋大師為什麼願意幫AI人工智慧抬轎??
真的輸給電腦才發現已經進步的太多。無法接受
中國上海的薪資比想像中的低
結論就是要對台灣有信心，不要仇中反中，台灣加油啦
幾個人唱ktv最適合
找你當分母
菜市場是三寶密度最高的地方嗎？
幹騎機車買菜真的他媽白癡
有沒有超爆幹帥電動車特斯拉的八卦？
去印度買一臺嘟嘟車勉強圓個夢吧~
郭雪芙的經紀約
她還在我旁邊睡覺 等下我幫你問問看
有沒有八卦板都是5566的八卦
56不能亡,懂?
家樂福便利購超市 是在跟誰競爭？
就全聯頂好那類的，最沖擊的是超商
早餐吃蛋餅CP值是不是最低？
還好我都吃店員阿桑
台灣人為什麼都不覺得自己可以拿高薪？
因為台灣從小教導你要溫良恭謙讓
鄉民反串成真的例子有哪些
昨天我在水管裝支那人一堆人上鉤XD
肥宅在costco美食部要點多少?
我都吃熱狗飲料+披薩 這樣就很飽囉 一共110元
麵包有誰在用電鍋回蒸的
你無聊跑去嗆人家你的事 不用拿出來詔告天下
為什麼漲價是5元10元漲？
賺的多啊..像蛋一顆2-3塊 當他漲到4塊時候
英文很爛怎麼辦?
等中國變強啊 就不用學英文了
有沒有台文應該簡化為文字的八卦
台文，賽高
再過個50年台灣會更好嗎？
你以為他們沒年輕過嗎？現在的他明日的你
JPTT 內建的瀏覽器安全嗎?
沒有特別改過 所以可能還比較不安全
長輩的世界工作只有做工跟公務員兩種？
公務員也是要看一點點運氣 我學長那種滿腔熱血要報
中正紀念廟的價值在哪
光頭殺人魔有什麼好觀光的
酥皮濃湯沒有湯的八卦？
不會去找服務生跟店家？ 上來靠北就有湯喝是不是
歐美日等先進開放大國也有洗腦教育嗎
反正歷史跟哲學不能賺錢，不重要不重要啦
職軍是不是社會敗類的回收場
這麼早就在戰
北部人剝削南部人怎麼大家視而不見?
北部人開給南部人的薪水都比南部人開給南部人的高
屈臣氏用APPLE PAY被正妹店員搭訕的八卦?
在台灣用銀聯卡？？？
婚前常做愛反而比較OK的卦?
不是錢的問題，而是你有沒有真心想要養小孩的問題
市議會縣議會職員有退休俸??
有沒有議會警察不是警察的掛？
紅色警戒是一款真正的戰爭遊戲嗎
巨大螞蟻表示: 你看過螞蟻噴火電人嗎？
realtw到底現實生活中是怎樣的人?
看牠回話  都同情中國人
微分幾何好難
微分幾何算啥 代數幾何才叫變態 -數學系路過
蜜月的時候誰出錢
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
為什麼基督教結婚生子的年齡好像比較小
嗎？台灣的基督教和美國的基督教現在不一樣就對了？
看片時最掃興的一句話?
欸 垃圾車來了，你去倒一下
高等微積分好難喔~
廢 我小學就懂高微
泡麵先加熱水後加調味料的人，在想甚麼？
我都先吃乾麵再吞調味粉最後再喝熱水
Skype 有被中國封鎖嗎？
我朋友在中國還能跟我用賴欸..
當兵時有人在閱兵典禮上掉過鋼盔嗎？
給他一張志願留營表
伙食費有限  該怎麼健康的吃成肥宅
每天都吃300鹹酥雞啊，還要我教
有沒有ㄙˋㄐㄩˋ的八卦？
四具嬰兒屍體....這殺小
李宗偉跟林丹是不是羽球界的費納？
羽球帥氣程度遠低網球
吶 NG蔬果是不是有商機？
通通拿去變果汁，80$
勒索病毒打醫院是不是太過份了
沒聽過表示你家網路有問題，去年四月德美連續有醫
懷孕真得很難發現嗎?
她們自己也都說不知道自己懷孕了
可以請工讀生別再消費啟聰學校了嗎？
同意轉移焦點的說法，但的確應該不管條件都要關心
克價卡怎麼還沒出啊?
每次去都當義工 我還是乖乖刷黑商就好QQ
O型血為何要叫萬能輸血者？
會飛來飛去 根超人一樣
盒盒躲在電話亭
學長學弟混血老師，還有嗎
有人不能接受 甲甲婚姻嗎？
我是會歧視吃彰化肉圓的人啦，真的很怪，根本違法
為什麼同婚那麼多人挺？？
想搞爛台灣的人真的很多！！
釋憲過後最崩潰的是誰的八卦?
國民黨最崩潰
不知道要怎麼教小孩怎麼辦？
新北鬼父都用懶覺交 台南狼師也是
以後終於能算出甲甲佔人口的比例了嗎
敢結婚的是少數吧
有沒有一胎化政策的八卦?
#嗆夠了沒
壁虎爬過的地方要擦嗎?
虎虎乾淨 宅宅臭臭
釋字號Jizz吧是特地挑過的嗎?
明明4去死吧!
吵啥 明年開始 逼迫政治人物表態不就好?
#你可以滾惹
大榮怎麼會那麼爛
全台灣每天都在徵司機
YouTuber哪幾個有料
聖結石真的超爛 不懂一堆人看是怎樣
姓支該取什麼名字呢？
支票抬頭人
睜一隻眼閉一隻眼
凸( ﾟдﾟ)凸
被狗追有沒有什麼完美解法
去買玩具手槍，換你追它，打到它忘記自己是狗為止
狗突然衝出來撞到有沒有罪?
應該要開放民眾照像告發罰他們錢
戰新竹的都魯蛇居多的八卦?
先說你是不是天天在金山街星巴克觀察宅宅?!
如果你出生就有一個好爸爸 你想做什麼？
子孫若如我，留錢做什麼，賢而多財，則損其志
第一支舞T到底算男生還女生？
男女比例懸殊，不要牽到男的就偷笑了
平偉的音量是不是過譽了?
等等 他什麼時候洗白了?
西羅梅西以外，世界最強的足球員是？？？
現役應該是伊布吧 carry到ACL炸裂 幫QQ
上來問姓名的人 是真的需要還是發廢文啊?
不要否認，你是不是也想發但被搶先了
女生有本事出國是關台男屁事？
真的不關我的事啊 不出國錢也不會給我
有沒有經濟其實很好的八卦
很多人來台灣不知道買什麼=沒打中他的需求
公務員退休金憑什麼被砍?
說評什麼領退休金的 那你20年前怎麼不考公務員？
職業、收入、工作條件和環境，鄉民會先看哪個？
任何一項有問題你都做不下去
有沒有hot desk的八卦?
整個辦公室坐位改成吧台椅好了
地球防衛少年算是神作嗎?
鬼頭從這部之後就再也沒有賣黑強作了
(徵求)3/31 16:15南山路與六福路交叉口死亡車禍
桃園人高調
外省人看台語八點檔?
你為什麼這麼關心這種事？是不是想幹什麼？
四希中哪一個最正
希函姐妹(國小時期)
糖尿病史的八卦?
選逼拉~得了在控制就好，重點是得了以後的控制
關於二戰的萌萌兵器
kv-2是一年級的學妹開的
有沒有頂級網咖麗華行的八卦?
坦白說網路有點慢，上次玩WOT還會延遲...
喝完酒打炮會比較爽嗎?
問錯版了這裡都肥宅
同婚讓一群性別專家投票可以接受嗎？
兩性專家？？上電視嘴炮那些人喲？
聖誕老人守得住街亭嗎?
我準備好了
有沒有"我的奮鬥"的八卦
我只知道袁建平那本【我的奮鬥】
反國家分裂法 臺灣關係法是不是懶覺比..
凡爾賽條約
kos余天會被以色列抗議嗎？
幹，有梗，但是你拼錯字了
有學術論文原創性比對系統的八卦嗎？
周杰倫表示
有人知道這禮拜有拳王爭霸戰嗎??
拳擊在台灣就很少人看啊…
肥宅會為了省錢自己扛瓦斯上樓嗎
目前只住過用天然瓦斯的  還真的沒叫過桶裝..
天母國是不是愛插隊啊
天龍人需要排隊？
女生給LOL id卻說網路不好的八卦
不想跟銅牌肥宅玩
自稱金城武會被吉嗎？
他本人說過對男神稱號沒興趣。
那些詞會漸漸消失在地球上？
外勞哪是歧視 是歧視外籍還是歧視勞工
古阿明 的八卦
古阿明 小學沒畢業好嗎 肏 再去重看喇
林冠傑怎麼不見了?張鎮麟的狀況?
退休了 以前拍最佳拍檔的時候很帥
法律系出身的律師會看不起學分班的嗎?
說真的不會 因為不說沒人知道
政府什麼時候才想處理那些改管的破車?
不好抓鴿子裝死阿 還是抓紅燈右轉好賺業績多了
有香港和廣州,哪邊自助旅游比較有趣的卦嗎
香港講國語就說你是強國人連屌不想屌你。
為何外勞願意來台灣？
賺匯差 加台灣超歡迎外勞 看看日本外勞佔比多少
威爾.法洛根柯林.法洛
然後記者採訪老農夫，問他珍珠還夠做幾杯
8+9是不是會拍路邊名車來裝自己的
不要拍到租賃車牌就好了
馬雅人和骨科大即將被水桶半年加退文？
不然一天內要發感覺是滿嚴苛 人都會臨時有事
女神卡卡算正妹嗎？
有錢都是正妹
我川國會演講，民主黨為什麼不集體退席
等到之後政策出問題了才會跳出來說當初反對
很多連鎖餐飲店愛用"大王"當店名的八卦?
很多店家也喜歡用創辦人大頭照當logo啊 超智障
平價服飾的霸主是UNIQLO還是NET?
NET，就布料的好壞來說UQ根本是搶錢
有沒有淫島的淫都為首是哪？
台南美麗華 高雄魚翅樓 台中金錢豹 鬼島三樂園
我包莖而且還是處男 我的懶子還有用嗎？
切了，做個假陰道，年薪打破你現在的數十萬收入。
女生要掃墓嗎?
可能真的是無神論啊 所以都是別人對不起 她都沒有
我對著鏡頭傻笑 只覺得自己可笑
"今日當學長 明日當學弟"
為什麼生餌釣客很大比例行為不檢?
人的問題 我也溪流生餌釣包包剛好裝回家
有快速發錢的教學嗎？
那就不要發阿 幹
超濃起司和黃金起司是差在哪？
口感有差 罰你重吃一百包
無神論的站出來啊
有用的話要政府軍隊警力醫院衝殺小 低能 到處都是
周湯豪為什麼會紅
當初一堆人說現場唱歌有實力
最後生還者有沒有要做成電影
續作今年會不會有都不知道 只有說製作中而已
西門町住宿很貴?
neo個人艙一晚最便宜800
一是嬰兒哭啼 二是學遊戲
萬是鐵心離開你 萬歲？？？
真的有人帳號多到可以起風嗎？
先解釋柯靈頓是什麼
館長打得過超星拳婦嗎
當然館長贏
大家喜歡睡硬床還是軟床？
台灣年輕人日子過太爽，現在是天下皆知。
為什麼台北車站附近的旅舍越開越多??
說真的火車站附近頗無聊的 要往東區西區走
醫療職業是不是未來不太會失業
不會失業，但薪資下降、工時長像個醫奴
姆咪跟初音誰才是軟體？
都是一樣的
35歲的女人去國外念書想幹甚麼
去法國學fashion design
東橫INN來台灣會有搞頭嗎
東橫在東京一晚日幣八千，到台灣一晚台幣八千
為何沒有網路實名制
實名制就不會有蘇美了 放心
怎麼樣才算讀過大學
圖書館啊 大學 中庸 四書 五經
星期一症候群
羨慕，沒班可上，自宅守備~
IKEA為何總是這麼多人？
不能假裝已經買房然後逛傢具？
為什麼八卦板都不相信別人有女朋友?
就是一種梗啊 新警察？
中國沒有軍事盟國
中國不懂怎麼成為國際社會的一員
阿文念輔大的時候有瘋狂做愛嗎？
吃了瘦肉精，現在變小鮮肉了，很多人很哈喔XDD
櫻木花道算是8+9嗎
8+9只有台灣有  台灣的8+9無人能取代
宿舍只剩三間有亮燈
還好我已經出來了
有沒有洲際跨年的8掛？
大台中人都想垮年
911真的沒酸民講得那麼爛好嗎
好啦 好啦 工讀生下去領500
必勝客跨年夜不賣獨享餐是不是看不起邊緣
邊緣人out
跟別人跨年是什麼感覺?
來這裡問對嗎？
為何明年是2017年啊
2016 +1 = 2017 故得證#
空軍官校被淘汰的飛行學生在想什麼
真的想飛的就認真準備退伍拼機師了 順便一提被淘汰
為何來台留學的，都是黑人居多？
邦交國一堆都是黑人國啊
韓國也2017怎麼八卦板沒人貼
原來他們時區跟日本一樣喔
Alin屌打其他歌手的卦
中國人真是自我感覺良好啊
有沒有DGC共享幣的八卦
投資下去會有女朋友跨年嗎
I Love you無望？
無望菜志啊還要我教
"愛支病"患者的八卦？
治下 中國就是一個大豬圈 豢養著支那賤畜們
鍵盤清出來的屑屑要怎麼處理
作成正露丸請朋友吃
有沒有宵夜要吃什麼的八卦?
可惡 ，貼圖上不來不然想分享的0.0
真的去汽車旅館蓋棉被純聊天？
去motel沒修桿的，不是軟桿就是價格談不攏啦
上千隻飛蟻進來我家怎辦（慎入
想到按照那種說法，非洲還有很多人連蟲都沒得吃
鬼道幹嘛披中二披風跟護目鏡
雷鬼頭超帥
除了AV外最讓鄉民團結的是歐陽娜娜嗎？
忘了裝熟達人了嗎
為何四叉貓現在一直被噓
如果我寫店家的評價文，我絕對不會收店家的錢
哪種人不相信有外星人
基督教 上帝7天創世 外星人 古代猿人 都不存在
抽不到姆咪是不是該退坑了
要聽C姐的話
我會好好的八卦
我也這麼覺得 花還香香的
如果鋼煉給富堅畫會怎樣？？
會和獵人一樣好看，銷量還能屌打海賊，也畫不完。
20170613中天新聞 看牙留負評 診所狂叩要求撤「否則提告
如果在意評論的話，一開始別讓人評論不就好了
要別人當分母是什麼心態？
不想當分母就努力一點啊
可愛的まゆゆ現在在想啥？
頭條當然是哲學家話題霸權啊
李奧納多的小金人被迫歸還?
陀螺停了 才發現獎是那隻熊的
做不同的事慣用手卻不一樣是正常的嗎?
我也是混著用，但邊緣人沒人在乎..
有沒有桔梗的八卦
恐怖情人 強迫殉情
為什麼不用嚴刑峻法對付黑道？
日月光員工幾千人，你覺得政府管的住嗎
有沒有哪部系列電影的續集沒爛掉的？
美國隊長啊，越拍越好看
現在的流行用語有啥?
現在的流行話是，徐旭東下台
高雄的生活環境超好，房價卻世界便宜？
好扯喔  整天發這種無聊文
四叉貓故意坐我旁邊？
這樣也釣的到yayakaka
黑色沙漠變成販賣毒品天堂的八掛?
全國最大裸聊中心XDDDDD
肥宅的味道要怎麼形容?
現在去動漫展你就知道了
學妹迷上鬼了 該怎麼辦
請問被鬼搞大肚子生下來的是?
元宵節吃湯圓的人在想什麼？
4.雲吞、餛飩、扁食、紅油炒手
為什麼三國志要把劉備當主角 ? 悲劇英雄
三國志的正統是曹操吧,你是想說三國演義嗎?
這波寒流沒多冷的八卦
沒多冷 冷死一堆人 你流汗真狂
有沒有台灣專門發生神奇天災人禍的八卦
不是只有台灣啦  你都沒看國際新聞
中醫配藥
中醫的把脈是真的，還是虎爛的
看bestgore不會覺得噁心正常嗎?
圖片確實還好
有沒有三妻四妾的八卦?
有錢人早就這麼做了，還用你說？
兩津勘吉算是8+9嗎？
阿兩根本最強8+9,手上一堆專業或是國際證照
夫妻出門感情好有鬼？
幹嘛找個一樣老的出軌
為什麼好多人身為台灣人卻不喜歡台灣
我最喜歡台灣的地方，就是台灣人會說自己的不好
有沒有張雨生《自由歌》的卦？
寫給他退役的父親的紀念歌曲好嗎
靜香的男友長大以後在做什麼？
他們帶孩子
現在發文告白會被發現嗎
延畢要怎麼跟家人交代？
只能丟臉了不然怎麼辦 大不了自己出學分費
肥宅的香蒜金椒都放多少阿
我比好奇超商賣的和大賣場的。料和麵有沒有多少的差
怎麼跟26聊兩岸議題
你不是中國人卻說中國話……ㄏㄏ這真的太北七
有沒有很多紀念日要記
每個月都有一個情人節
美國還不出中國的美債真的會把台灣賣掉嗎
中國會說台灣原本就是中國的 不能賣
有沒有女團的八卦
感覺長一樣
超商有賣稿紙ㄇ？
說謊不用買稿子啦！
登入3000次老度大概等於什麼軍階
差37次滿5000的阿菜路過簽到一下
荷卡廚房
上次買到打折一杯29 好開薰～
有人也喜歡晚上出門的嗎？
肥宅別嚇人
以前的九份到底長甚麼樣子
阿都看侯孝賢電影了還不知道長怎樣
下雨時要注意什麼
台南東區綿綿細雨ㄋ
戰女是不是物化女性的遊戲？
我抽到風蘭 超爽der
抖腳該去哪醫？
精神科 媽媽去看
被拖下機的亞裔醫生會選市長嗎
華人別想，華人就當打工仔就好，想拿權力弄死你
有沒有電漿焚化熔融爐(電漿盧)的掛?
美國有商用專燒醫療廢棄物
請問車貸延到月底沒繳會被拖嗎？
先承認你就是你朋友啦
進擊的巨人89
這話創哥自己打錯字啦
有沒有姓焦的八卦
數學、國文、英文、經濟...... 之類的
該買Uniqlo還是Ck的內褲？
CK買ㄧ次洗玩水變色後就再也不買
紙牌的秘密書中竟然沒妹子
看蘇菲的世界就好了 紙牌的秘密有點浪費生命
被女生刪除社群好友
果你自己誤會然後繼續死纏爛打 也難怪人家會封鎖囉
有沒有看靈異影片電腦突然當掉的卦？
洗臉時不要看鏡子內的背後
季節冷暖天氣 我也置之不理
連名字也記不起來
你們有沒有遇過老師教錯過？
永達=學店中的學店
妹妹說想要幫哥哥生小孩
尼沒有妹妹　早點睡喇
紅丸 草薙 大門 誰是多餘的
紅丸很好用ok？技術不好別牽扯角色
帥到分手帥到有罪好像都很慘，那帥過頭呢
帥過頭會禿
四叉貓有當戰地記者的資質嗎？
公眾場合吧，所以檢舉達人拍車子也可以摔他手機
喝飲料會想說不健康嗎？
不知道上次喝是幾年前的事了
印度F4當年有多紅？
印度歌舞昇平翻譯得比較好吧
有沒有青椒肉絲要怎麼炒才好吃？
我都不放青椒，肉絲改用菲力下去煎炒，還不錯
如果曹操是主角的話會怎麼樣？
看來你也很邊緣，沒人講到你想聽的答案
吃飯遇到有白目在旁邊拍要怎麼解決的八卦
你們同志有甚麼人權 你不要去影響別人
這是什麼卡通超可愛的
不會查節目表喔
捷運快取寶都誰在用啊
快取人和佳里大榮司機
身高200公分再舉手錄影的視野如何？
幹嘛，想從領口偷拍正妹奶頭是吧
為什麼美國不要直接射飛彈暗殺金正恩
找藉口圍堵中國，賣軍火
如何教兩隻母猩猩打網球
還好不在美國，有一堆人玻璃會爆炸
失蹤的老婆有消息了怎麼辦
照一下鏡子 看看你頭上帽子的顏色
有沒有人緣很差怎麼辦的八卦
組邊緣人團體啊
納達爾是不是穩操勝券了？？？？？
是阿,獎盃讓人後一切都穩啦
過年有家回不得的人在想什麼？
過年吃了不少大餐真爽
皇室戰爭：野豬騎士？
強制改台灣部落名 堅持兩岸一國的王八蛋
有把臉書刪掉會活的很開心的掛嗎
我3年沒用了 好開心
國片的DVD都會比較晚嗎？
製作dvd/藍光也是要錢
有沒有很多人為費爸加油的八卦？
還好我一開始就支持納豆
有哪個藝人團體很紅但再八卦不會被噓？
我老婆子瑜和結衣啊
突然有一個病嬌妹妹怎麼辦？
福爾摩斯吧
有人刮刮樂是賺錢的嗎?
我們班長前天刮到一萬 吃到分紅XD
剛剛在巷口遇到一個女生
那是什麼 幹
尻槍跟打炮差在哪裡
懶叫太細才會覺得尻尻比較爽☺
帝國風暴兵跟替代役互射，誰贏？
一堆人都當兵時叫苦連天當兵後又瞧不起依正當程序
有沒有XX名店的八卦?
讓你變XX名店
夏朝是真實存在的嗎?
如果日本侵華成功，日本人以後也是中國人
路痴有辦法開計程車嗎？
有前科會下藥就行
有沒有明治大學的八卦？
我國親屬法權威就是唸明治
911昨晚嗨翻小巨蛋....
真的是經濟奇蹟  8+9能紅成這樣
人會自謙到底是真的謙虛還是自我保護？
保護其他魯蛇啊
乃哥嘴巴喊"不錄了"，那他真的有不錄了嗎
高級外省人都是嘴巴說說 身體倒是挺誠實的髒東西
姐姐訂婚不告訴弟弟？
已經有就不會訂婚結婚分開了
幾月幾號返校？
舉報一下 就永遠返校了
鬼父.返校 先玩哪個
狂父劇情有點鳥吧
老師有甚麼好感謝的
肯用心的好老師還是有啦，不過大部分的只要不帶頭霸
韓國歐爸GG是不是真的很短?
能怪臺灣人去性侵
澄清湖湖面真的澄清嗎？
沒人愛的肥宅可以去跳愛河嗎
這年頭還有口頭問路的妹仔？
你一臉 好人樣 無害宅男
張學友演唱會門票
救命啊～那個三八吃了我的雞蛋三明治啦
人都跑哪去了
車廂門先鎖上
金庸群俠傳 DOS 怎麼配招比較強？
直接遊戲修改大師改一改快一點
為什麼漢堡要用紙盒裝？
阿靠 回錯
歷史上有發生過 公僕罷工嗎？
美國不是哪一州破產公務員沒錢就罷工了
113的8卦？
念四年的目標：（想）交（配）通（體舒暢）
覺青老了之後都不怕被批鬥嗎？
現在的退伍人員，又多人當初是領"可憐的薪水"??
冷天起床都會坐在床上快半小時是啥情況
再回去睡五分鐘正解
快到吃幾碗涼粉了，到底吃幾碗？
六爺吃兩碗粉 只給一碗的錢啊
師父叫我用樓梯練功?
等下你師父會自己滾下去，你吃冰淇淋等著
早餐裡的霸主是什麼
老闆娘一顆掉在鐵板上的奶頭
臥推90磅可以公主抱結衣嗎
120P再來說  PS. 現代女生不喜歡豬
這餐盤的設計 休董會不會吉
一例一休    連館長都說幹
請問孫淑麗天天想你用台語唱
體的概念)
已經連身寸了三天怎麼辦
肥宅肚子上本來就有游泳圈
為什麼一統又漲價了?
乳牛一例一休錯了嗎？
金城武的魅力在哪裡?
我也不知道我魅力在哪裡
有沒有Ξ鋼彈的八卦？
這架很強吧 遊戲中甚至比獨角獸萬用
u沒U天無三日晴 地無三里平的八卦
臺灣路都不平  所以地無三里平
惠惠有辦法忍住三天不放爆裂魔法嗎?
三天後就要被抓去關了
已經離職過了整整三天了
去職訓啊，我已經上課兩個禮拜惹
大雨已經下三天了
繼續下三天
有沒有成語不孝有三天意難違的八卦?
87分 還有進步空間
為什麼支那遊客不來台,日韓妹就增加那麼多
不去韓國 讓我更想去韓國觀光一樣的道理
在台灣哪裡開出租漫畫店還可以維生?
最成功的複合出租店就錦城吧，也是分店一間一間掰
每個人都是這樣
一百個才92個  剩下8個不是
有沒有長輩圖的掛？？
有人要把超星拳婦ps到紙鈔上嗎
那種只要帥就可以跟他上床的女森???
很多 這年頭在外面偷吃偷賣的 超多
反串女生去O2寄信,很多封?
歐兔的問題不在於信的數量 而是寄信或徵求的人到底
嚴重到詛咒別人？
竟然有動圖
烘焙王裡感覺最難吃的麵包？
諏訪原也有做出烏龜 結果小丑不想吃
為何有人會把星巴克當自己家大聲聊天？
日人→公共是大家的 不可以打擾到別人
大家覺得好用的部落格是什麼？
無名小站 懂？
後天要開工惹
辭職再放365天
菸蟲為什麼喜歡在順風處抽菸？
菸蟲有腦子為別人稍微設想一點就不會是菸蟲了
拜天公拜的是玉皇大帝還是帝釋天？
我都拜毛主席 習大大
勇士這樣三分一直射沒問題嗎？
想射就射阿    幹你屁事
點兔文4拔4過氣惹?
不要黑心愛，心愛腳香香(剛洗好澡1分鐘內限定)
為何理組出社會不是餓死就是自殺？
快起來把窗戶打開把火熄掉好嗎 缺氧在幻想嗎???
有沒有「週」很沒用的八卦？
你不如說週是草莓內褲；周是小熊內褲
在電影院售票口暴雷是什麼心態？
這部有什麼好雷的？
為什麼夏天胖子特別臭 快暈倒了
有沒有發現味道一直都在 有的話聞一下自己
有沒有廁所好擠又好臭的八卦?
都跟你吃同一家早餐店的大冰奶阿
秦香蓮是恐怖情人嗎？
蓮香齋有關係嗎
有沒有韓國ptt的八卦
想看ible蟲大戰八卦肥宅
有沒有外國人實況逛台灣夜市的卦
搜尋關鍵字?
現在山竹要去哪裡吃?
一種水果 台灣已經無法進口
哪個實況主可能會實況平偉本色4呢?
看封面就想玩了
張韶涵非抒情歌最好聽是哪一首??
這個叫非抒情？！難怪台灣歌手專作垃圾專輯
肥宅們出門都用什麼香水？
肥宅出門不是都先去買臭豆腐嗎?
有沒有華森的八卦？
這裡面最沒才華還背骨的最紅 臺灣白痴多
台鐵車站根本租界？
地下街滿滿的台灣學生..無家可歸
洛奇亞爆誕最精彩的一幕是哪一幕?
小蘭把火場中的柯南救出來那幕超帥
有沒有料理系的Youtuber?
聖結石，夫妻肺片
這樣算脅迫取財嗎
誰 說出來
孤單一人在實驗室可以幹嘛??
跟女朋友facetime聊天
瓶裝果汁真的健康嗎?
你用你的生命做實驗給大家看阿
鑄鐵鍋超難用 為啥還那麼貴?
溫度跟翻魚的時間好的話 油跟鍋反而不是重點
三個臭皮匠勝的了一個阿發狗嗎
一人一根鐵槌就能把它主機敲爛了
內向是什麼時候變成貶抑詞的???
肥宅=胖=肥=油=臭=宅=噁
台北的東西是不是都特別好吃r?
很多都吃氣氛 貴又男吃
咖啡館和咖啡廳如何區分?
好，我不說
有沒有汽水價格超飄的八卦?
小七涼麵有些都開始賣到60了
有沒有被二一的八卦阿
其實那個人94你ㄅ邊邊
文組當了官後什麼都懂了
理工：務實，解決問題；文組：嘴砲很會，製造問題
有沒有頂新照顧屏東的八卦?
喝過 讚!!!!!!!了不起
有沒有睡覺放屁的八卦
會喔，不過你老婆是沒蓋棉被嗎，通常會悶在棉被裡
共軍打來台灣 哪個族群戰力最強?
當然是KMT戰力最強 率領共軍打臺灣人
女生很開心但很醜的表情
高潮的時候
高雄名吃有黑輪嗎？
三民市場吧 在新聞台 美食台看過好幾次
認領傘的故事
所以是傘被幹走了？ 雨傘截?
小時候討厭吃的東西 長大會吃嗎？
苦瓜，小時候蠻討厭的，現在確蠻喜歡的
鐵板燒要怎麼點才划算?
沒辦法  你還是去吃自助餐吧
男人不該讓女人流淚，至少我盡力而為？
愛得好累 真的好苦 女人不應該讓男人太累
男人不該讓姆咪流淚
姆咪姆咪心動動
要送什麼生日禮物給喜歡的人
不用送 我不喜歡你
半夜的肥宅看過來
姆咪姆咪心動動
突然發現自己要教召了該怎辦
真的有人傻傻輸入資料去查..明年準備收教召通知ㄅ
女生說沒有沒有喜歡我是什摸意思
負負得正 妳數學沒畢業喔
今年又會有幾個不補習10點睡覺的榜首？
我有同學每天早上五點起床讀書，之後去了台大
台灣市容最糟最髒亂的是 ～ 中壢or基隆？
應該會好ㄧ點點，雖然到時候可能變成外勞專用xDD
今天要去哪裡買蘇打餅乾
義美便宜又好吃
吃越多越容易瘦！！！
對 沒錯 請盡量吃!
話總說不清楚 該怎麼明瞭
看過143的覺得好可愛ㄛ<3 洗翻
我戒不掉救我!!!!!!
動，感覺還不錯
抽機車鑰匙 被男的抽到 該怎麼辦??
我之前開車去 三個妹抽到
臭肥宅的臭味指數有多高
儀器會爆炸 連棟肥宅爆炸 產生臭氣蕈狀雲
有沒有五月天入圍金曲獎的八卦?
台灣音樂圈素質根本ㄏㄏ
腎結石的安麗觀看率比今年夏天還多兩百萬
說好聽的耳朵塞衛生棉條嗎
什麼姓氏的人會立刻想到有權有勢
說景是想說景甜吧
在台灣越危險的行業越不需要休息!?
國民黨籍立委最爽，在國會練蕭威就有錢拿
泰國有啥好買的？
泰國不能買賣佛像了現在  抓到要沒收罰款
Sat Jun 17 11:59:02 2017
應該學印度用手抓
花很多錢在AKB總選舉的人是怎麼想的?
在那裡笑一蘭盤子的87沒見過真正的盤子
台灣最大的問題是不是使用中文？
台灣最大的困境不是別人來鬧  是自己人最愛鬧
為何稍微會玩的普妹都能交到比自己好看的?
動能高 比較容易起反應
台灣的土木工程技術很差嗎？
技術再好 所有機具都是別人的 臺灣做不出那些機具
為什麼客家人普遍對台灣人沒有好感
台灣客家人也是台灣人 你在講什麼？
Wed Feb 22 13:16:02 2017
炒房炒到房價比雙北新竹低...
理組哪個科系最讓人尊敬?
生蚵阿 幫忙拉低碩博士起薪用
為什麼下體紅腫的小模會去參加讀書會？
聽不懂？就是在幫其他在場的脫罪啦！
哪個人、公司危機處理最好？
統一：我們也是受害者
有金庫密碼的掛嗎
可以用手記左右  把數字記好就行了
第一個在八卦版貼超星拳婦的人是誰
原來白冰冰本人知道這件事啊....
去跟老闆說，結果被老闆吉
去跟表姐說
同學突然大喊直娘賊
一個胖宅 赤條條的一絲不掛躺在床上
有酸奶跟優格差在哪的八卦嗎?
肥宅的是酸奶  正妹的是優格
今天大家都睡到幾點起床的八卦
下午三點。
去破旅館才會ininder該怎麼辦？
應該是聞到歷年沒清乾淨的騷味
請問歌單怎麼排 (?)
分母吧....旁邊吃東西就好
如果總統府寫的是"自自由由"...
中肯，出版社，然後長孫再說明一下，情況肯定更慘
Discovery什麼時候開始走下坡的
最開始的漁人搏鬥真的很好看 後面實境各種糞
邵庭是不是演藝圈的清流?
認真問 有哪些女藝人是清流的清單嗎...
只能在網路上跟女孩兒倒數會不會很魯？
搞不好網路倒數的另一頭也是隻魯蛇
七迦社最多能連打幾拳?
拉爾夫笑而不語
女藝人嫁給誰比較不會被酸
還有交小開男友 說他有上進心
收到外星訊號時該回電嗎?
三體拼命吊科學知識跟本一般般不建議浪費時間看
北鼻 you're a firework
沒有資料
有沒有五月天冷門歌演唱會不唱的八卦?
有錢才是母親
目擊者最後為啥要殺死徐愛婷
還好我看完了 顆顆
盛香珍果凍的八卦？
真的超好吃...
南方公園阿胖裡 自己的遊樂園有賺頭嗎？
最後是飢餓行銷成功 他轉很多錢
為甚麼鯊魚要咬電纜??
跟看到人就說9.2的覺青有87趴像
豆腐乳的台語是什麼？
tāu-jí 啦幹，說 tāu-jú的都在亂講
31冰淇淋是不是無所不知？
禮拜二、禮拜四、禮拜五還會播，大概是星際義工隊２
菸並非必需品，何不全面禁菸!?
台灣反菸人輸菸商啊 太弱
丞相揮淚斬斬馬稷的時候在想什麼呢
阿幹 斬錯人  這種感覺
肥宅很會流汗有加分嗎
違法傾倒廢水 被環保局開罰
臉書 ig ptt 水管 看完後還能看什麼？
魯蛇再怎麼看也不會變溫拿的啦
在路邊撿到鳥鳥怎麼辦
現在開imgur 哭爸慢的
打成這樣誰該下台負責？
韓國：三強一弱 誰笑我的？
吉高由里子的聲音怎麼了
沒空三小 都要結束了
有沒有10分提前結束比賽的八卦？
五局只要15分噢 啾咪 ^.<
只用line不用fb的八卦?
公事能躲就躲
棒球場上 如果全隊只有一個人醒著 會?
你有懶覺喔
有沒有台灣炸雞龍頭的八卦
花蓮尼克參戰
有沒有智賢的八卦
姓蔣=救國
有沒有1局失7分的八卦？
08年北京奧運 一局輸韓國七分
三強一弱的一弱是那隊啊
兩強一弱一社會人，哪隊是社會人我就不縮惹
所以真的會有人特地吃鍋貼嗎
吃飽了 韭菜20顆+酸辣湯
從零開始的中職傳說?
雖敗猶榮~
有沒有韓國演員都喜歡吃subway的八卦?
明明完全沒有關係還硬要去subway吃 超機車的
台大夜間部的老人騙倒台大醫科菁英？
天想偷吃步享受一樣的好處
台灣是不是很少翻唱歌曲的YOUTUBER
北哥啊 芯音樂超好聽
聯合國會費是怎麼分配的？
大會=學生議會 安理會=學生會五人決策小圈圈
如果林奕含滿18歲才發生算誘姦嗎
強姦又不是你說某人犯了強姦就真的成立強姦罪好嗎
有沒有收到這簡訊要怎麼辦的八掛
老實點，去洗四大碩啦
肥宅去當老師有沒有搞頭
去神樹峰應徵
最近怎麼一直爆性侵案件？
即使一開始不願 後來也一定自願
下雨天電動車
腦袋是個很棒的東西
八十年後出生沒看過航海王？
你應該問90後
中國領導人有沒有甲？
中華民國的我知道
開台可以幹嘛？
台北車站我訂閱你了 我很看好你哦
紅綠燈秒數怎麼訂的
有些沒人的巷口99秒，車多大馬路卻只有30幾秒
請問計件薪資合理範圍
給沒能力的人做的
最近一週廁所人特別多？
總冠軍賽還沒打完就客滿了
會買杜拜人工島的人 在想什麼
簽名檔是啥鬼哈哈哈
這是什麼生物
鰻魚啊 不然勒
請問這位記者還有救的八卦嗎?
你少算她跟攝影師進門時放水的時間了
大雄為何不自殺?
因為大雄忍到長大就可以把老婆從胖虎老妹換成靜香
有沒有淹水時不能開門的八卦?
應該至少要捕捉到有魚流進來的畫面為止
抗中奇俠跟抗日神劇的差別
沒有，爛片
女生看到肥宅罵渣男的時候作何感想
在心裡恥笑肥宅根本一點都不正直w
Tetris battle一開始出Z跟N要怎麼辦？
之後再用l或T或L補就好啦
正妹跟你結婚但有愛滋  肥宅OK嗎
想太多了吧，有愛滋也不會挑肥宅啊。
現在誰在用噗浪
實際上 台灣是全世界最多人用的國家
四海八荒最強鍋貼大賽又開始了嗎?
明天才有台灣吧  明天中午剛好吃個四海遊龍
捷運沒下車的乘客都去哪了
認真回，開到最後的休息處，最後再開回來～
講台語的覺青是不是自以為高人一等？
覺青講不贏就會開始跳針反問別人惹
有沒有出桶的八卦？？？
再送你回去一次
為什麼一大清早這麼亢奮
你勃起惹y
只搭高捷跟公車 能玩到高雄重要景點嗎？
除了澄清湖要轉公車 旗津要轉渡輪之外
星期一不想上班怎麼辦?
搭電車找大奶高中生聊天來紓解壓力。
有沒有calvin harris的八卦?
吃過泰勒絲這個騷貨 人生勝利組
在路上看到台男+洋女的組合要膜拜嗎?
人家只是把他當提款機
1949年以前共產黨算是國家嗎?
按孫文的開國順序，制憲就算了吧
還在用民國制的是那些人?
民國民國民國民國
愛國同心會的大平台？
幹拿台獨旗被趕 五星旗有警察保護 到底三小？
有沒有某些youtuber為什麼點閱高的卦
液壓機我看都會怕怕的 不知道哪天壓的東西會傷到人
以後跨年節目台灣看不到大咖了嗎?
你怎不想說中國沒明星只能花大錢請台灣明星去唱跨年
紐約跨年LIVE直播
還好台灣整首都對嘴 不會沒聲音
因感情問題把人弄去自殺的女森都怎麼想?
其實無縫接軌也還好啊，可惡的是重疊的那個男的
奶凍捲啥口味最好吃？
諾貝爾得比較難吃
為甚麼不直接放一天假試試看？
說到底還是錢的問題吧？
新年控窯是不是流行啊？
本省人 才會控窯   外省人不會這個活動
有沒有西藏人不吃魚的八卦?
，為了減少殺生所以藏人不吃海鮮
關於賀歲片 大屌哥
這片的水準 應該只有南部票房好
有沒有末日鐘永遠不會歸零的掛？
他說歸零就真的世界末日嗎？多少末日預言到期時
有沒有妹妹被姑姑狂嘴的八卦？
叫她把以前打學生的那些孽還完了再來說嘴
甘道夫當上霍格華茲校長
你不知道鄧不利多是甘道夫的藝名嗎
有沒有中國そば的八卦
支那掃把 應該是專門掃玻璃用的
大釣哥是今年台灣片最大驚奇嗎？
歡迎站內呦
華碩子龍出任務非浪得虛名的掛?
我的ZF2 銀幕會亂跳 沒在保固期去修 哭哭
有沒有正妹被我電到的八卦？
準備吉人先看清楚長相
有沒有台灣這樣是因為文組不夠強的八卦?
去,被劃傷的會從頭到尾抗爭不斷流血衝突搞爛社會
眾家神明是不是都很現實的八卦?
人設公式書去借來看
有沒有可以隨意將水球轉給第三人的八卦?
沒有這條法規吧
有沒有大葉大學 建中之友會的八卦？
聽說麻省理工其實是大葉的麻州分校
若共軍發動癱瘓台灣所有網路連線會怎樣
台灣生產力 國力突然暴增
韓文專長要做什麼工作比較好
發揮專長+錢多 就韓國魚囉
5566當年是不是被黑了?
以前56版開版還被亂板的進攻到熱門板第一名
進化論
人類正在演化為肥宅類
為什麼youtube上關於館長的頻道越來越多
自己一個人能掰兩個小時
有沒有美國高國豪的八卦？
父母都是尼哥
『林生命』林煒珽什麼時候洗白的？
你啥時候有他洗白的感覺?
有沒有想插人的人有什麼特徵?
周董的英文名
高國豪要赴美發展??
去美國打業餘也比留台灣好
台北的百貨公司會不會飽和？
你太低估台灣有錢人的消費能力
有沒有「不好意思」的八卦
我認識有個理髮廳的實習小弟 整天只會喊不好意思
怎麼沒有新聞報導加薩又被以色列炸了？
因為那是新聞業的工作 台灣沒有新聞業只有製造業
原住民是因為吳鳳感化 而停止出草的嗎？
都已經承認是作假的故事 這年頭還有人當真？
女生取什麼英文名是母豬的機會最大
感覺Peggy都很像
PSP最耐玩的遊戲是什麼？
三代變簡單多了 當時也不少人連線
我感冒了，媽媽不讓我出去玩
小兒利撒爾
HowHow vs 蔡阿嘎誰比較好笑？
HOWHOW要懂他的梗 懂得人可能會笑到翻過去
東方神起是有史以來實力最好的韓團嗎？
希望有生之年能看到五人東神QQ
會希望結衣跟綾野剛有好結果是不是很M
雷殺小，幹
有沒有五代機殲-31的八卦？
中國恐成最大尻家
7-11最好吃的宵夜是什麼?
看成吃最飽...那應該是微波全餐吧?
蚊子生存只靠吸血嗎？
懶叫好ㄘ^QQ^
大家預測PS4 pro什麼時候會穩定供貨？
搭廉航日本玩再帶兩台回來賣等於機票免費
屍體 遺體 大體 有什麼區別?
醫學用：大體，其它正常人都用遺體
有沒有高國華其實很正派的八卦
高國華其實滿表裡如一的人
日本AV女優是不是臉皮很厚?
比臉皮厚你去找海線胖子
誘姦跟強姦哪個難預防?
誘姦無罪自然也無所謂妨礙名譽之嫌尼
補習班老師實名制
呼籲中共國安局應盡快逮捕危及國安之狼!
會主動在路上搭訕的人是不是怪怪的
不然禮貌的說不太方便的理由就行
二十歲跟十五歲 五十歲跟二十五歲
你十五歲跟現在一樣喔？
怎樣才能跟高中生做愛
機會到處都有 問題是有被告的風險阿
中部怎麼這次都沒事?
中部學生都有背景 敢吃就吃子彈
崆峒派武當派陳氏太極少林寺 還有哪兩派?
如果打輸徐曉冬 就會說那不是我們的人 不算數
會允許用假名的社會是什麼社會
你又知道李奧納多本名真的是李奧納多？
Ptt認識Ptt嗎
肥宅小時候也沒想到自己會這麼肥
要是能重來 我要??
當醫生或律師 不要練什麼屁武功
PTT的風向這麼混亂到底該如何掌握？
廢物，厲害的人是會帶風向的
關羽是國際盜懶叫集團的受害者嗎?
他只是個挑大糞的
大家生活中充滿的小確幸哪些是最棒的
肥宅沒朋友沒錢沒女友
台女為什麼去國外都要露奶露肚子？
你活在台灣看不到台灣也是這樣
請問要怎麼把(. 入 .)符號加上身體?
(◎人◎)
桃園哪裡市容最優？
桃園市容悲劇到不行 慘
櫻木花道為何沒女生愛的八卦
這問題問到爛了 因為他不喜歡8+9妹
各位都多久吃一次泡麵？
看網咖櫃檯妹 正的話可以一天吃好幾碗
有沒有兄弟本色的八卦
哪裡愛看演唱會？明明是要看誰開的好嗎
大家吃晚餐是用骰骰子決定的嗎?
最後決定吃骰子
無法抗拒把妹神車
幼稚園都比你會講話
台北燈會是不是做的還算不錯啊？
人在台北的記憶中消失
歐西里斯跟宙斯誰比較強?
被姦屍和種馬當然是種馬強
有沒有貓咪夢話的八卦?
會 貓睡覺會打呼 說夢話 跟作夢
你們怎麼知道教主obov結婚了？
教主老婆愛他愛得要死就好 其他沒差
有貓很會磨蹭的八卦嗎？
蛋蛋為什麼不見了 QQ
有沒有 率直與可愛 的八卦
你老婆怪怪的 @@
女森說我很幽默是什麼意思？
拐彎抹角說你就是個笑話的意思
動物朋友是發生什麼事惹?
卡邦醬->＿＿＿
有人是果粉又是恐同互家盟嗎？
教主表示：
真的還有人時薪不到133嗎??
啊對啦 領的低於133的死好屎好
+%z%跟誰一百哪一首比較耳熟能詳呢?
PP，沒有第二選擇！
學妹約我ㄘ下午茶該怎摸辦
你想知道我月入10萬的秘密嗎
歐美人會有婆媳問題嗎
相處時間少 婆媳問題自然比東方來的少
香蕉到底是誰？
大家好我是香蕉。亡國妓院是一場真正的戰爭遊戲
做筆記劃線時會劃哪一邊
當然是用黑色簽字筆畫字的中間阿!!!
彰化人說國賓影城是什麼 該怎麼回答??
過兩年後變成彰化大戲院分部
有在外面咖啡廳半小時不出來的八掛嗎？
別吵  人家在拉花
有沒有脫衣舞音樂的八卦
是因為鑽石舞台的馬丁催眠秀吧
台灣女直搖頭
因為不管怎樣都還有新竹這個最後歸屬地
欸你們晚餐要吃什麼
欸三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
程男 梁女 是百年難得的笨蛋嗎？
殺完人還能如此自然 應該與世隔絕
Q貝雷強嗎?
在對面的時候強到哭爸 變成自己人的時候就變二線
要怎樣做才能加入輕音社
問問你妹妹啊 然後你是不是有絕對音感?
邊緣人授袍和謝師宴怎麼辦
你可以到處去幫人拍照 刷刷存在感
有沒有貓貓照鏡子的八卦？
這種跟吉娃娃一樣
有沒有診所掛號費不一樣的八卦?
，所以變成價格不一樣
劉備憑什麼讓人為他賣命
難不成學現代貫老闆，你不做還有一堆人跟我做？
有沒有北醫大學的八卦
個系比較好了 全部都很爛 師院爛師專還笑想裝大學
為何八卦版這麼多情人節討論
有女友每天都是情人節 耶
曾經用早餐店不會出現的食材夾白土司嗎?
吐司夾麻婆豆腐或乾辛拉麵加蛋加起司啊
八卦板水準是不是降低很多
從好幾年前，每個月就有三四個像你這樣的菜逼八在問
請問有沒有豪華客輪的八卦？
我去豪華客輪都在猜拳
和大奶語言學家一起處理外星危機該注意
不要亂雷人也不要假雷人好嗎
鋼彈鐵血孤兒是恐同作品嗎
賣亂 人家帥成那樣 李嚴怎麼比
明天餵羊咩咩起手式？
肥宅別去臭昏動物好碑
最進有沒有發生都市傳說？
常常有人死在醫院 豪恐怖唷
公司研究系
電的專業經理人 台灣人 = 爛 不意外
女同事問我明天有沒有空是什麼意思?
你可以先問什麼事 代班你就說要跟女友出去玩四天
在台灣當酒店老闆得都有一點勢力嗎？
高雄炒房王你常去喔
HEBE為什麼單飛那麼久了還很紅?
實力吧，單飛就是不想被其他實力不夠強的拖累
曬黑的白人跟較白的黑人?
五官的關係吧，大部分黑人鼻翼比較明顯
學姊: 魔像是女孩子最好的朋友
幹你的Twitch 還我Reall1992
桌球用正手或反手差別在哪
不運動幹嘛告訴你
為何有人要在都市裡養雞...
借這個標題問，為什麼雞不能歌聲帶？
證明碟仙的真偽性
標準自以為科學發達什麼人類都能解釋 廠廠
北部人冬天是不是要帶頭套睡覺？
我只穿內褲睡耶 沒開暖氣 窗戶關起來就好啦~
拖哨有多雞掰？
查哨官看到簽名的部冊還問我為什麼站這麼久 QQ
不想成家立業的人怎麼活下去
買房 生兒自己都是父母承諾要資助後才下手
怎麼保證追求對象沒有賣過啊?
個性邊緣、朋友不多、憤世、對時事不了解
中壢火車站行人無敵？
行人無敵沒錯啊，台灣就是這樣
為何女權團體不抵制直播、Show Girl、名
有錢賺比較重要 女權只是假議題
有沒有雞年吉祥話的八卦
雞飛狗跳 雞犬不寧
鄉民最喜歡國家是中國嗎？
最喜歡中華民國了
午餐吃什麼好呢?
不要跟我搶全家的微波熱食好嗎
過年是不是都不能嘴砲啊
大過年的 別放鬼趙好嗎
肥宅最大成就是被噓爆？
加入國軍 一展長才
有沒有在車上念經一定要唸出聲的八卦
為什麼要念經 感覺毛毛的
沒收功就罵髒話會怎樣?
功力全失啊
Re: [問卦]暴雪英霸到底是輸LoL哪裡
團隊比重太重 比賽也許好看但遇到豬隊友會更無力
想問大家對這幾張黑絲襪美腿的看法
一看腿那麼肥又粗，屌就軟了。根本不需要看臉。
為何過年不能多報導一些國際新聞?
連星馬的一些慶祝活動都沒報 有點扯
有人知道這位檢察官的下落嗎？
台灣最骯髒的人政客法官檢察官律師
為什麼只有美國人跟外勞在公眾場合
因為台灣人一堆娘砲 被兇就要上網開幹
關於家人有暴力傾向該怎麼辦?
先揍到他跪地求饒 讓他知道你是老大
今天晚上大安區要出動多少人收垃圾？
台灣人啊 盲從 無聊當有趣
智障廢物？
大陸網友罵網友不會告上法院 算站務人員處理業務
如果你成為心之怪盜會想竊取誰的密寶?
Persona 5 中文版最近發售
有沒有怕核災卻不怕PM2.5的八卦?
覺青:我是臺灣人我反核(冷氣開到24度)
有多少啪的人有在兌發票?
有發票箱都直接捐了 ?一堆發票都沒中真讓人吐血
有沒有交大土地公的八卦?
六罐算你2000就好
visa卡辦幾張算多？
你是以全世界計算？還是只有台灣？
鄉民寧願花時間去排五月天也不願看sbl?
581那種球技去高中籃球場看就好了 花錢幹嘛
master會不會對英靈想入非非呢?
葛木跟caster啊
空姐朋友的動態你們都看得懂嗎？
誰管它們表達什麼，只想問價錢喇
有沒有花蓮鯉魚潭的八卦?
台灣能租獨木舟的地方不多
有什麼方法讓連假北部人不要到南部玩？
有什麼方法讓南部人不要到北部工作
歐陽娜娜到底憑什麼？
業配新聞包月很便宜的,接個代言廣告就賺回來了
如花跟慧慈
奶大的><
烘焙坊如果設立在台北市 情況會翻轉嗎??
媒體的正義，看川普就知道了
有沒有119的傑出校友超猛
那請問一下你朋友是哪位?
有沒有朋友很噁心變態都拍女生裙下來自慰
幹古哥回來啦 感動～
台灣是否應全力發展移民火星獨立
美國都還沒去, 你就想去佔地為王? :D
日本二戰先打蘇聯會不會比較好
美帝不計代價 舉國之力應該可以打垮蘇聯
實況幹砲的八卦
#米國人比較愛
[該怎麼幫助朋友戒菸
抽煙的人沒人幫得了 完全看自己
為什麼半夜的八卦版都會有綠光文出現?
因為夜裡心房顫動啊
蟑螂逛過去不敢打怎麼辦
大蟑螂千萬別用電蚊拍 電不死 還有噁心燒焦味
褲子胯下破了！！！！！
你知道 就有人喜歡不插 在外圍磨蹭磨蹭 像這樣
員林黃金帝國
太複雜了 沒人想動
台幣的幣值是不是剛剛好
不會，這樣漲價一次都五塊十塊
有沒有台南安平本來是台灣威尼斯的八卦？
日本時期開挖的運河是還在啦 顧好美化 不臭就好
這台現在值錢嗎？
嚴重的，如果是在國外應該會有人有興趣盡量找尋相關
肥宅減肥和交女友哪個難？
買一個PSV 阿絲娜就變成女友了
善存的罐子是不是不會漏水
藥品、食品的瓶子怎可能會漏水，那樣很快就潮掉了。
有沒有星期一餓的比較快的八卦?
真的 我尻了三槍
貓貓除了吃飯睡覺大便還會幹嘛
賣萌 喵 打人 咬人 嗆人
怎麼賺P幣比較快?
我也想知道 wbc押錯隊QQ
台北厲害的深夜美食
林東芳還好 只是不下雨 隨時都有10幾個人在排隊
哪種人會相親
沒空跟沒機會認識妹的人
漁船船工的職業八卦?
以前還有一種拆船的那個才賺
好想對你說 靠近我 babe
第一個月離職 再領五萬
台灣的設計人要往哪裡走
產品跟工業設計去德國荷蘭
培養凱薩打網球有沒有搞頭
我知道你想釣人說大小_
現在日本宮內廳會很抖嗎
女天皇，練的跟館長一樣，保證宮內廳不說話
滷味熱的好吃還是冷盤好吃
嘻3小。QAQ.
有沒有感謝誰出現在自己生命中的八卦？
恨的人：空心菜
六千牛肉湯要買多少才可以先進去？
三點到可能排不到前十。換一家啦
支那人為什麼不排斥反而還歡迎日本AV女優
蒼井空會寫漢字書法 加入中國經紀公司
明天要矯正牙齒要注意什麼
矯正只是一時痛苦啦。牙齒很亂的矯正比較好
今天綜合格鬥賽大家比較關注誰
當然4關注館長
有沒有「12道鋒味」的8掛？
八卦是謝霆鋒做菜技巧明明就很爛
鄉民們有看過蟑螂交配嗎
看過，憤而用掃把打死這對狗男女，閃屁！
父母通常會干涉自己的決定嗎？
娘走路有風，過年攀比不輸人有面子)
對面炸雞店失火了怎麼辦？
去找烤好的炸雞吃啊
肇事逃逸該如何追究?
住院所有開銷收據都要保存好阿
去海產店 點什麼才能吃出店家真功夫?
紅油潮手 點了就知潮不潮
中國敢不敢抵制美帝阿？
要有衝突時，都是借刀殺人，美國當協力而已...
女同事穿很騷要怎麼反擊？
學外國人穿緊迫三角褲, GG記得要往上擺放
JJ跟想祥到底誰才是當今華語歌壇的No.1 ?
周杰倫 笑而不語
跟老婆在火車上吃火鍋遇到強劫該怎麼辦
台詞真的很經典阿XDD
出來混要還什麼
殺人放火金腰帶，造橋舖路無屍骸
喝飲料叫無糖的在想啥
想活久一點（懂
有沒有歐洲逐漸輸給資本主義???
是多請人來營業。多給一點資訊吧
騎機車環抱貼奶的情侶 是不是一定都x過了
熱戀就不用尊重一下旁邊的人逆
Wed Mar 29 23:09:55 2017
加班應該加不少，用時間換金錢也不錯啦！
加盟炸物 滷味 十元麵包 飲料成本各需多
為什麼要這時段貼食物
不敢相信！臺灣“瘋狂亂象”背後的真實故
轉型失敗，全球資金流向中國，磁吸效應
怎麼減少室內蚊子?
你不會再搭一個蚊帳在電腦桌喔
當屯門老大可以幹嘛?
我叫山雞，雞巴的雞
有人喜歡金屬搖滾Sabaton樂團嗎？
LoudPark的時候聽到，挺爽der
有沒有年輕人開始騎檔車的掛?
一堆氣血循環機趴趴走
有沒有視線變黑白的八卦？
3R等一下 居軟找你
五月花號
開吉嘍~~
JC跟JK的差異
還好我只愛JS
華語音樂最紅樂團是？
有比這個更紅的嗎？ 至少台灣最紅的是這個
什麼樣的人會換個地方重新開始?
台北不是一堆離鄉打拼的
預算200萬買車
折舊物除非炫耀用不用買太好 除非你要晚上尬車那種
在肯德基遇到以前的同學該怎麼辦
打工喔，尼豪口連ㄛ 這樣跟他說
星爸克 vs.Mos
我也準備一直笑
鄉民覺得國際政治有無是非善惡?
。而中國人則多數支持台灣宣布獨立就可以戰爭殺人。
計程車頂燈可以貼什麼？
8+9專車
部分台灣人習慣「千錯萬錯不是我的錯」?
這不是台灣人獨有的習性，且實際上中國人更諳此道
有沒有超商超市香蕉的八卦
我去北車都一堆空姐中午只買根香蕉就結帳了...
台灣有什麼是領先全球
算人數的方法 動不動就破幾萬人遊行
jojo如果沒有替身是不是糞作?
我覺得一二部才是經點耶 後面就還好
昨天熬夜早早起床一晚沒睡覺
舞廳跳舞…你七十歲？
吃麵包會考慮麵包的感受嗎
我都會先挑逗一下麵包的敏感帶再吃
找不到工作該怎麼辦……
先找打工 餓不死再說
為甚麼房子不往地下蓋??
之前倒有看過新聞說有設計師設計從宇宙往地面蓋
早上看到白色計程車
運匠是不是光頭且一臉壞人臉？
有沒有年金改革是在救老人的掛???
現在的老人是國民黨的票 以後的老人是民進黨的票
狗最聰明可以做到人類哪種行為?
中國人與狗不得進入
政府怎麼不出官方勞基法系統
都能不保勞保了, 還用什麼系統
老師50歲後就覺得自己能力很弱的八卦?
希望老師好又要老師進修跟上時代，這有點難拿捏
有沒有上完廁所不洗手的卦
沒碰到幹嘛洗
有沒有喝水漱口吞下去的八卦？
對啊  到現在還有點痛
浴室的巨蚊，會怕嗎？
大蚊科的 應該是不會咬人吧
Thu Jan 19 12:30:14 2017
去嗎？把別人說的話塞進那位實況主嘴裡後再說我不用
怎麼樣才能便秘
穿尿布,戴口罩,你就聞不到,臭到其他人崩潰後考爛
當年蘋果出的網樂通機上盒
我改成私伺一個晚上可以撐4萬人在線.
外國的老師有寒暑假嗎？
美國中小學教師的收入中位數比平均家庭高
為什麼還沒看見黃大記者對『返校』的看法?
覺青的東西不值一哂
有沒有生日只有電腦祝福的八卦
快去Google領蛋糕
美國會支持台獨嗎？
台灣建國要看台灣人自己公投
如果最後梁女是無辜的
原來一個人的價值是可以這樣玩的
江芸儀正不正啊?
小小年紀就會出國騙人 不簡單
梁女下一步該怎麼走?
開始上關鍵時刻新聞龍捲風民視異言堂
樑斯繪回來發現講最難聽的都是最好的姐妹
現在逆轉就開始有人跳出來認親了
有沒有免費點數APP的卦？？
蝦皮免運從歡樂變成現在399你還要出30
有沒有砍蔣公、刪中樞，卻不搞8+9的八卦?
這樣台灣出生率會更低
如果梁女吉一吉可以一輩子不愁吃穿嗎？
後民眾智商也太低 不過真的要吉很麻煩就是了
賭神號上面的賭神銅像 也是權威遺毒嗎??
不立一尊的話要怎麼騙你這種肥羊到公海
台灣人是不是好操弄啊
說台灣媒體治國不為過
回到家上網打開FB截圖要幾分鐘？
人家說不定出門前都截好圖了 XD
任容萱比姐姐漂亮為什麼姐姐比較紅
終極三國演貂蟬的時候超正
李翔是喜歡男生還是女生的花木蘭呢？
有兩點不一樣
清大484要變學店了
陣痛期而已，等這幾屆的學店生畢業就沒了
老師要退休你想講什麼
正義必得伸張
肥宅跟憤青要怎麼分？
把手機拿走會姆咪姆咪的叫的就是肥宅
"使用"別人腳踏車被恐嚇和解可以求告嗎？
建議告回去並去跟法官說明，不要厚問又嗆鄉民法盲
有沒有AI要入侵作業系統DER八卦
你在玩人工少女3對不對
形容人很美跟很正差在哪裡
美就是漂亮  正就是不漂亮但是讓人想幹
有沒有master其實是台灣人做的AI的八卦？
黃士傑就是唯一被改造成T3000的台灣人啊
有沒有館長嗆鄉民不敢創業的八卦??
這裡沒一個打的贏館長的 還是安安靜靜的閉嘴聽館長
台澎金馬踢掉一個要踢誰？
把狗黨人全壓去馬祖，就一起送
少女時代要踢掉一個要踢誰?
踢太妍，讓她可以放心來當我老婆
為什麼要歧視師生戀?
李國華先生哪來的愛？
所以林奕含到底有沒有真的被螃蟹？
引用杜奕瑾的話 請暢所欲言 小說有說有嗎?
Dcard有水準多了的卦？
真的 大家快去低卡
PTT要踢一個版要踢誰?
西洽啦 一堆肥宅
有沒有蔡瑛紋的八卦
32B人氣個屁
林奕含 黑暗兵法 公子獻頭
火鳳看太多?開口閉口都是陰謀論的人真的蠻好笑的
踢掉一台國產車要踢哪台☺
而且因為那家車上關稅提高
林奕含是不是女版仙水
別汙辱我大仙水 S級人類ㄋ
學長問我覺得他是什麼樣的人？
工具人 而且是不太好用的那種
咻比嘟嘩踢一個要踢誰？
雖然不認識陳錚  但當然是踢劉畊宏
如果你對我有所期待，很抱歉我會讓你失望
我懂!!!@@ 不喜歡別人加誅的期待
兄弟本色踢一個要踢誰？
熱狗 阿嶽不痛不癢 踢大淵好了
小時候老師常說台灣小到地圖看不到？
老師的眼睛都不好，台灣算很大的島了好嘛!
不好吃不用錢 如果不好吃敢跟老闆討錢嗎
先叫老闆給一小塊試吃，好吃就買，不好吃就說掰掰
為什麼支那人都要過春節？
好像台灣人不過一樣
肥宅笑的時候不小心發出豬叫聲有加分嗎？
你說明天妳要嫁給我那首結尾笑聲喔
越南人是不是天生就很會說謊？
無聊，你查台灣人 說謊也會出現一大堆啊。
有沒有哪間手搖杯最潮的掛
香檳王，30L裝
為什麼鄉民都很玻璃心？
你說滾就滾？那才是玻璃心好嗎，我就不走怎樣？
為什麼支那人要用簡體
反正正中共改什麼都是正統，臺灣改什麼都是數典忘祖
台灣是不是全世界免費廁所最多的國家？
日本還好啦 至少外國人愛去的知名景點都還有廁所
睡眠品質腫摸搬
集合跑5千啦，幹棉被不會先摺好喔？
台灣正課以外的課程內容是老師隨便決定
讓你和朋友玩的時間
如果PTT少了八卦版的會怎樣
會都擠到邊緣人版
有沒有藤村操的八卦?
想幹冬月她妹
一場失敗的愛情
太早 像個笑話
七代i7現在是垃圾嗎？
i7太鳥你可以直上i8   車版鄉民有開箱文
霍金和遊民.誰可以自力更生?
馬英九和連勝文  誰可以騙到你的選票?
FB開直播玩PTT八卦版有沒搞頭？
不會肥宅開視訊就不敢嘴了
自殺是需要多大的勇氣?
活著比較好，要順著自然的氣數往生，呼出最後一口氣
谷粉是不是谷阿莫自己買出來的??
叫那些人出庭作證啊 ，結果一人到場 ，還兼被告
彎屁到底是什麼
幹雷三小，我剛看完預告要開始追而已
先不管good阿莫 toyz的進度到哪了？
司法都馬走超慢
灌籃高手無聊的小發現
E04 雷三小 我才看到櫻木剛把赤木的褲子脫下來
讓子彈飛  為何能通過 中國的電檢 ?
裡面只酸了國民黨政府，剩下的都是自己腦補自嗨而已
台中高雄哪裡比較幸福?
北韓也是自稱最幸福國家
有沒有從冰島到希臘要一年的八卦
我喜歡那套，不過好像有點冷門
年輕的張敏、關芝琳、邱淑貞、朱茵 都幾?
韓國:標準臉氣質或鄰家型 台灣:有親和力臨家型
有沒有邊緣人用google地圖旅行的八卦？
有街景才發現 國外的山真的很醜 光禿禿一片
鄰近的國家似乎都相處不好居多?
大部分而言如果兩群人處的好就弄同一國不就好了
玉米筍是玉米還是筍?
玉米筍，其實是一種米，你看就是一堆米排成筍的形狀
為何專家都自稱工程師不是科學家？
一個理論 一個實務的 你不會分嗎
垃圾車的音樂為什麼不會連播？
因為有民眾嫌靠近垃圾車倒垃圾時，音樂太大聲很吵。
第四台突然無訊號 求解
我以為現在的人都看電腦了
泡麵要加什麼才會美味
早餐肉不是去早餐店買的......
進藤光沒遇到佐為的話長大會做什麼？
沒佐為 阿光的甲甲魂就不會覺醒 這樣阿亮很可憐
在嘉義工作年薪多少以上才算是高收入族群
嘉義好像很多有錢人，光是在東區房子就有好幾千萬的
台北人被說住貧民窟會爆氣??
什麼人交什麼朋友  物以類聚 還偷酸人 厲害了
要怎麼跟歪國朋友解釋8+9=17？
就Taiwanese shaman 隨便掰一個
鳴人為什麼不用影分身跟色誘之術開妓院
這樣要開外傳 很難收尾
多多都什麼人在喝？
轉學生 請多多關照
陳致遠的收視率都是誰貢獻的？
智孝的乳頭和乳暈 是我喜歡的那一型
鄭進一為什麼要跟著唱RAP
真的神煩！
為什麼大家喜歡戰雄中
雄中上次哪時被戰 ? 很少吧
湯姆·克蘭西如果還活著的詁
會先把ubi設計師都綁在戰斧上
現在流行把失敗歸咎在不能改變的東西嗎？
就像說 夜店強姦文化不可能變 被姦剛好
有沒有蘋果新聞和自由即時一模一樣的八卦
這是複製貼上  不是互抄
有沒有Song 2的八卦
蓋蓋蓋蓋蓋
有沒有所羅門的偽證的八卦？
我覺得電影不錯看啊~一次看完兩部~
有沒有華語女歌手唱功分級的八卦？
列出的五位都很強啊 誰撐越久就越多經典
有沒有"達志影像"的八掛!?
圖片僅供參考
使用麥當勞報報＝貪小便宜？
只兌換1元薯條，不買其它東西才是貪小便宜吧
有沒有土雞城的八卦？
南投也超多
花大錢買軍備有用還是精實國軍有用?
花大錢買軍備來精實國軍
有台灣達人秀網頁的八卦嗎
那啥鬼東西
四川事件變成電影
滿車的學生啦
開一扇窗許下願望
我認識一個正妹，她在窗邊許願說生日時希望能去看天
女生一天會收到幾次示愛?
睡到五點還在作夢 日子過太爽齁?
援救李明哲先生，這樣的方法好不好？
簡中的中國法律應該很大本
要怎讓外國人喜歡臭豆腐？
吃不了 吃不了 是誰說炸過就不臭的啦
被舔鮑魚是什麼感覺？
肥宅 >>變態 噁心  帥哥>> 爽爽dr
助教這樣做算偽造文書嗎
你可以再向助教反應 再不行就直接找老師吧
三生三世十里桃花
#她是美國人
好文章為何在PTT會被噓爆
想拍拍討讚po在FB就可以了
女森真的無才便是德嗎?
本來就是這樣 讀越高越難搞
yesterday you told me 'bout the blue s
yester day 是啥
孫不二到底有什麼用？
感覺是AV才有的畫面
有沒有雄中人愛穿雄中短褲的八卦
因為南部人買不起一般的褲子
達欣去打NBA，大概有幾勝
nba的話全部派控球後衛上去打達新綽綽有餘
什麼時間要拍松鼠女孩電影？
問景甜什麼時候有空
現在還有人上課在傳紙條嗎
line 表示
覺青會黑是不是因為惹到吱吱
你先看哪個政黨比較有錢請的起五毛再來跌股好嘛？
有沒有年金新定義的卦
不是才一篇
超級達爾打的贏桃白白嗎？
陶白白戰鬥力大概才50 超級達爾至少5億
晚上八點在輔大可以幹嘛
到處去情慾流動不會喔?
所以有沒有怎麼改台灣教育的卦
沒有資料
三十歲正妹沒交過男友的可能性？
我跟你說認真，比30歲普妹沒交過男友的機率要高
要怎麼認識台新妹?
企業客戶?
女孩被假富二代欺騙感情該同情嗎
騙人就是不對！哼！
KOF高手都用那幾隻
邱豐凱哪沒人用惹 一直往後飛龜得要命
為什麼還要尊重老人？
雞巴人老了變雞巴老人,本質就是雞巴跟老不老無關
老虎和獅子真的可以馴服不傷人嗎?
貓餓了也會吃人啊 工三小
神族為什麼要建造會飛的航空母艦？
小飛機不能飛太遠啊 需要一個載體
有沒有honda city的八卦？
喜美的弟弟
為什麼三星這麼難用？
炸彈感應好能幹嘛 會爆炸就好了啊
外籍新娘是歧視嗎 ???
第二代不一定會講吧 從小就講中文
要怎麼約妹仔去採草莓？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
有沒有海倫凱勒的八卦?
優格姐姐什麼咖??蜜桃才是始祖把我記得
主菜留到最後吃是王道還是邪魔歪道？
旁邊同學:你不喜歡這吃這個喔 我幫你吃(夾)
買ps4一定要買什麼遊戲
拜託不要買人中之龍0 絕對不要 千萬不要
到今天還在用2g的人在想甚麼?
老人按鍵機按號碼就打電話了,智慧型手機還要滑半天
兩台啊發夠隊幹會發生什麼事?
阿發狗就是每天自己跟自己對弈來成長的阿
這是什麼蟲
完蛋惹 上次我朋友被那個蒼蠅碰到結果隔天
是不是清潔阿姨都蠻愛唸人的？
還有清潔阿姨在茶水間那個的
被關在電梯會窒息?
電梯車廂頂有抽風機=.=
朋友失戀唱分手快樂是可以的嗎
覺得不好 這首歌感覺是在ㄝ他
南海神尼有多搞笑?
其實第一次看到黃蓉講出來我也信了 ㄏㄏ
月薪四萬有辦法追超商店員嗎？
聽說年平均月薪沒七萬要化學去勢，供你參考
有沒有阿姆女兒的八卦？
戰車開出來
坐我旁邊的帥哥在滑PTT我該怎麼辦
我不做公車的 你認錯人惹
出生前和死後是什麼樣子啊？
你是小時候被蟑螂爬上去偷親你嗎?
為什嘛有在玩交易的人
美國政府的印鈔有擔保？不要笑死人了
有沒有亞洲矽谷的八卦
亞洲矽谷 中關村表示:
台灣球界最強工具人
還跑去打美國大聯盟
想對通O少女問什麼事嗎??
迷路的女朋友甚麼時候才會找到
M8算是HTC的神機嗎？
中國人的品牌
正餐替代法可行嗎？
沒有資料
肚子痛得要死怎麼辦
先吃個雞排壓壓驚
我還是搞不懂這個世代是計畫生還是不小心
愈窮的愈愛生
川習會 習川會?
第三國的話不是較大的放前面，就是較親的放前面
雪炫跟草娥會選誰
韓國人氣雪炫狂勝吧
台灣人在東南亞眼中等於罪犯嗎？
沒有 是新聞刻意醜化 基本上犯罪怎能代表台灣人
PTT上真的有處男嗎？？？？？
我是處男，可是我有女兒這樣算嗎？
小吃店的海帶？
牙籤穿過去的海帶你自己去市場看，便宜的很
什麼時候才要增加ＩＧ爆卦
LG要爆什麼
哪一個LALA比較厲害
拿錯獎的LALA LAND
懶覺甩巴掌
電機跟土木？？？甲甲聯誼哦
隔壁大嬸一直打嗝
把懶覺塞進去啊
買花種種種種種種種來種種美
宅男宅宅宅宅宅宅宅也宅宅臭
工作電子郵件怎麼申請啊
用10分鐘信箱，每十分鐘去點一下展期
發明排球的人在想甚麼
肥宅不會運動，所以討厭是正常的
怎麼侮辱蚊子最爽快？
找基頭四進行終極侮辱
台灣媒體是不是欠陳幸妤一個道歉?
扁家只有傭人是無辜的 其他全都沾到好處
取菜市場名是不是比較好
這樣同名同姓一堆 google很難找
愛德莉亞算是被右肩嗎？
莉亞就暗黑破壞神
請人代上課到底是多有錢？？
你乾脆趁機聽課 然後之後考真正的學歷去電他
補教業是不是騙子聚集地?
真的一堆假學歷
228的劊子手們會願意出來講述那段歷史嗎?
21師不是在中國全滅了嗎?
館長和LBJ比拔河 誰贏
8+9王一定贏啊 他有30萬粉絲欸你敢嘴
公職帥哥受歡迎嗎？？？
既然是八卦肥宅 考上公職應該也不會變帥哥
有沒有人吃過拉姆齊親手煮的菜?
沒吃過 不過比較想吃雷姆煮的
為什麼日本人很愛搞飢餓行銷？
我跟大家講為什摸好不好
臭肥宅 不睡覺 是把八卦板當成什麼了= =
應該是要在地上尿尿這樣 不要學王爺好ㄇ
有效文章2136是不是值得尊敬？
我要不是一個禮拜才登一次，早就六千了ㄎㄎ
欸 肥宅更新Android 7.0了沒？(づ・ω・)
我不是說你們是垃圾 我是說蘋果手機本身是就是垃圾
怎麼我一直狂打噴嚏？
如果你突然打了個噴嚏 那一定就是我在幹你
我們在寂寞中靠近
今天沒有提姆 但4有居軟
有沒有實驗做不出來的八卦？
不客氣 只要你記得這份恩情就好
要多閒才會在每篇文章下推文
半夜工作很無聊不行嗎，不然你養我ㄛ
現在不睡覺的是不是都尼特凶宅?
現在就在工作，以為人人都跟你這米蟲一樣喔
他只想收集更多芭比娃娃
肥宅都收集手辦啦
台北26K和高雄26K 為什麼留台北?
高雄北上的都是懂得努力的人，留在高雄是混吃等死
肥宅的肥油能榨橄欖油的話觀感會好嗎
會被抓去當無限產油工具 整天只能吃睡打
某卡算成功嗎
低能超多，早上停機忍痛去了一下
把懶較毛剔光會怎麼樣？
聽說 再長時會很癢
艾連還是處男嗎
他滿腦子巨人和牆外世界 對人類沒興趣
都要國艦國造了，為什麼還要外購陸戰隊小
那為什麼美軍要跟台灣買子彈？ 台灣步槍還外銷？
剩一千七百元怎麼撐到月底
買一張到海邊的單程車票
貓貓為何選擇睡覺??
為啥黑貓感覺禿了好幾塊
哥哥掀裙底給我看該怎麼辦！急 在線等！
幹 不能只有我看到
鎧之巨人不去打NFL是不是很可惜
馬萊一發反巨人砲就GG惹
三大霸王：項羽、呂布、李元霸，都幾？
只是幹掉語文成都有必要爽成這樣嗎
摩斯cp低到爆的卦
我也覺得摩斯超爛啊！不知道什麼人會去吃...
一例一休造成加班費的計算方式改變???
跟公務員一樣啊，月薪/240
早餐蛋餅的八卦
用針刺刺刺
最棒的配飯料理?
超愛蕃茄炒蛋跟蒼蠅頭
有沒有霾害什麼時侯出現的八卦？
以前叫沙塵暴
桐生一馬算二次元帥哥嗎？
瑤被開司中出生子 別再問了
uber和妙禪seafood為什麼都不用繳稅?
業力要引爆了你
有沒有怎麼把到租書店妹仔的八卦啊？
你去把妹馬上就會倒
台灣演藝圈的航空母艦卡爾溫昇豪的掛?
上面那張照片跟阿Ken好像，不過還是豪帥些
喜歡上隔壁班的8+9了怎麼辦?
幹～結衣我老婆啦
天龍人要怎麼學台語
去駡下港郎
ps4遊戲拼到白金可以幹嘛?
你中學的時候打過籃球嗎？打贏能幹嘛？
台灣自由嘛
貓狗肉不能賣的地方沒資格說自己自由
有沒有室友都回家的八卦?
替代役是內政部，你不是國軍好咩=.=
有沒有男女做一樣的事結果不同
所以說那個醬汁呢？
被家人發現沒朋友怎辦??
朋友是用來出賣的,沒朋友表示你不會出賣阿,很好啊
腳的力量是手的三倍
因為一腳踢過去  你的空檔超級大
請問PokemonGO怎麼玩?
這篇確定不是鬧版嗎？
有沒有史上最強軍事將領是誰的八卦？
朝鮮弱到爆 明朝國力衰落主因跟日本無關
若八國聯軍一起打美國，美軍也沒在怕嗎?
美國如果讓八國有機會完成聯軍就不叫美國了
遇到綁在路邊的柴犬該做什麼
遇過的黑柴真的好可愛
alphago玩返校可以多快破關？
我以為是文學邏輯很難學欸
在中國時報工作會不會感到很丟臉?
會在中時的...這還算是問題嗎？
火焰燃燒的畫面是不是很療癒？(・Θ・)
火柴的火，給人悲傷中的溫暖的感覺。
妹妹要我認真挑選對象
遙香耶><
讓台人感到最親近的國家，其實是星馬?
台灣學生會中大馬人比台灣人多
如果把鬼島的罰鍰跟罰金往上加兩個零？
窮人自殺 有錢人一樣不繳 收不到窮人的錢了
女人絲襪很臭男人又愛聞的八卦?
跟男生穿一天的絲襪一樣ㄚ 聞自己的不就好了
現炸肯德基打得贏拿坡里嗎？
去K是因為有薄皮可以點 拿波里真的還好
一個人外宿會天天尻槍嗎
真的天天尻  尻到懶叫都軟趴趴了還是繼續尻
有沒有Taipei Person的八卦?
主唱聲音好像滑結8號團員喔
太空包菇菇採收後吃起來口感如何?
菇類幾乎都太空包了阿 不是太空包的才難買
我覺得服務業已經被日本和奧客玩死了
香港接受的是英國觀念，臺灣就日本觀念
技術線有25年的年線？
25技術線ㄝ狂
講話用業界用語會比較潮嗎
好想淫手 金色 噴
發現自己是邊緣人怎麼辦？
有自覺是好事
看bilibili的是哪種人
我都人少開人多關，彈幕太多看得很煩一直擋
為何老美不會說自己是文化上的英國人
那是因為美國強、英國弱  英國只能裝孫子
那擴散的形狀沒有規則
肥宅的形狀
每天上班五小時月薪五萬該做嗎
就算是再兼職一個5小時月薪5萬的也沒比現在好
苗栗的邊緣鄉鎮？
卓蘭最有名的名產就48級分台大啊 一點也不邊緣
數字人對上數字版 誰或成最大贏家
黃安或成最大輸家
欸 該出門了吧
無業喔幫QQ
異性戀男人娶了身材好正妹 有可能不吃她？
不過想洗白成處女!!也只能這2夫婦把台灣人當白吃
學校社團一堆哪個西施最多？
最不用動 最輕鬆可以吹冷氣聊天的那種
請問大家我錯了嗎？
教你邏輯 請問你對了嗎？ 嗯那就是錯了
潮州人也算閩南語系的一支？
台灣潮州人因為人少加上漳泉客之間的械鬥都被同化了
穿中山裝上班會怎樣？
我也想穿 不過 應該買不到吧
怕不怕被拒絕？怕不怕被省略？
可是瑞凡 這首ktv點不到QQ
八年級生知道《第一次的親密接觸》嗎?
忘了國中還高中參加社團有請作者來演講
福爾摩斯破得了三大案嗎
連地球繞著太陽轉都不知道的天才
大包洋芋片應該選什麼口味
真的超油 但超好吃 咖啡色包裝很像狗食
請問有沒有可信賴的慈善團體
這個全球作的事情,遠勝台灣慈濟/台灣紅十字會
年底了發現自己沒朋友該怎麼調適？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
有沒有最後一天夢遺的八卦?
哈哈 才七天，彈藥庫真小
有沒有昨天王菲演唱會的卦?
歌唱的比以前爛  實在沒有什麼好意外
話說那個尼姑的交通工具
等尼姑開特斯拉再說
鄉民比較像明金城還是金城武?!
希望大家多支持我拍的電影"擺渡人"喔~啾咪
2016最後一天的心情
上班辣幹妳娘喇
世紀 村民大逃亡 哪個版本最有趣??
只是至今還不知道結束的那張H圖從哪來
南交大會超越成大嗎?
保證都超越高鐵旁邊的長大
被兵變的主要原因4什麼？
縮不定早就變別人的形狀惹
2016年是不是特別短？？？？？
你的懶趴才短
情滅了，愛熄了，剩下空心菜你要不要？
年輕人就是年輕人
女友電話打不通怎摸辦？
好險不是電話出現奇怪的聲音
哪家薯條最好吃?
梅山薯條 灑梅粉不錯吃
買完iphone發現尻尻神器都不能裝？
肥宅請勿用阿婆 阿婆4窩們潮潮在用ㄉ
奇集集是怎麼倒的?
拍賣網沒人用人就會越來越少
求職網上寫「享勞保」是不是天大的恩惠
中國勞工被打壓是直接砸工廠抗議的 台奴嘲笑狼性
有沒單身女同事故意請假的八卦?
鐘點情人正航
定理定律法則阿都誰決定的啊!拽什麼啊!蛤!!!
無八卦 板主咧?
格雷 VS 凌辱女友 & 少年阿賓
高加索人寫的叫藝術，亞洲黃猴子寫的只是次文化，懂
女生在歐兔 一定比在現實生活中有異性緣?
一堆智障，體重直接寫就好了，還減來減去
有沒有眾人皆醉我獨醒的八卦??
大夢誰先覺
體重140以上是什麼世界
靠嘴炮賺錢
港片深植人心的掛？？
他們還以為場外那幾百萬的賭注是那個印尼人買的
wemo的八卦
沒有資料
前男友寄來喜帖該參加嗎？
建議去報仇，等他們來敬酒你直接說你老公我也有用過
記得神作 魔鬼終結者2嗎
神作  音樂也很棒  T1000超驚人
近視1000度以上是什麼世界?
脫光光時看不到別人
NBA第二輪哪個組合最有看頭
只求冠軍不是騎勇就好
10年後的高雄會像現在哪個縣市
只有高雄，能超越高雄
肥宅要怎麼解決風阻問題？
真正的問題是肥宅在上風處的時候
做Nuskin後狂po激勵文的八卦
人壽金融業務也差不多是這樣
亂馬1/2是少女漫畫嗎?
看漫畫會知道小茜才是始終如一真心對亂馬好的
為了吃到飽挨餓到快受不鳥ㄌ><
榨甘蔗汁 先喝幾口 墊一下
票選信義君子
信義宗 真的假仁假義
The Football League為什麼改成EFL？
就贊助啊 贊助結束後改政策了
女孩是不是喜歡拍照不看鏡頭呢
反正重點不在臉
隔壁大媽的下面很臭
你是不是要去泰國應徵小狼狗
為啥鞋店飲料店50嵐都會有T在上班 ?
T都有股味道 跟肥宅一樣好辨認
有沒有Subway全國買一送一不開門的卦？
這家平常早上就開 上次買一送一都排到巷子裡
人類如何烹煮才好吃?
國文課本都有教了啊
永采關係企業桃太郎911去過的八卦？
去法國學日本料理？
大屯山是活火山台北房價會下跌嗎⊙o⊙
社子防洪閘門啥時要蓋好?   柯文哲你準備個屁！
為什麼F-35製造商的股票都不會跌？
喊打不贏是為了讓敵人膽子大一點，才戰的起來
先喊人崩潰是誰發明的八卦？
你可以反問對方「有病？要去看醫生喔」
剪完頭髮呆三天 這樣肥宅還要剪嗎?
肥宅沒差 沒人看
火山發電的八卦
這時候會出現火山保育團體
今天主管特別讓我加薪幾千要特別注意什麼
他已經跟全公司員工說過這套話ㄌ
學弟趁學姊講電話的時候碰觸學姊敏感地帶
每天都在等你，看了才要睡覺
四年前的經典賽有多經典
那年韓國有打假球的感覺  日本也假  贏1太假了
朕不給你的東西該如何要？
換個朕就好了
把星巴克裝小7咖啡喝不出來
高雄起家的日式品排羅多倫咖啡也是一樣的下場
有樂團the cure的八卦嗎？
pictures of you很棒
若火山爆發 三寶環團會抗議PM2.5紫爆
不會紫爆, 儀器壞掉
痛苦的蘇格拉底? 快樂的豬? 怎麼選
寧願坐在勞斯萊斯裡哭 也不要睡在天橋底下裝快樂
如果這次打人的不是26
台女會去安慰他們
鄉民如果有歐陽家的背景，會怎麼過生活?
我就不會回這篇文惹
趙又廷的演技是不是巔峰了
劉亞仁演財團機掰人的樣子真是夠機掰
什麼情況下會意識到自己正在呼吸?
看到你文章的時候
跟女生說還可以見面嗎？女生就哭了？
那是她的最後一天啊
有沒有宣稱男生不必看外表的對禿頭焦慮
我不4禿頭好ㄇ G軟才是
滅頂進度？
不知道在自嗨什麼，自以為滅頂有成哩
參加黑道嘉年華要注意什麼??
ㄏㄏ你用這種標題真的很會XD
一拳超人為什麼會好看？
在日本這麼有同儕壓力的社會之下，應該能讓人紓壓。
有沒有5月天 前成員很後悔的八卦
品冠比光良會唱，光良音色好。
北科大的會不會覺得很衰？
為什麼台灣首府大學沒人簡稱台大？
覺青跟糞青差在哪裡
覺青就是哪些自以為是的糞青
天龍人把草衙道當成購物中心？
你講表參道搞不好天龍人還比較熟
有沒有新垣結衣你老婆的八卦？
不好意思 都是我害她變的越來越幸福漂亮萌萌噠
有地方投稿是一字三塊的嗎?
好二...去看看雜誌期刊你就知道差在哪
SLOT該怎麼玩才會賺大錢?
儘是結交一些愛賭博的朋友，我看你人生也差不多了
妹妹被滴卡帶壞
辦兩個帳號很累吧
華語歌壇排行榜第一名!!!!!!!!!!!!!!!!!!
你知道發歌詞文有時間 有引用 的學問嗎?
為什麼要保留少數文化？
每天都吃排骨飯就飽了,幹嘛吃其他飯呢？
所以現在要怎稱呼中國人?
看他們反應 如果他們把你當外國人就稱他們中國人
肥宅實習醫很會放導尿管有加分嗎?
夠格當現成老爸
台灣從什麼時後開始賀歲片就很垃圾的八
我小時候賀歲幾乎都港片 台灣電影好像暫時沒落了
技術員可以做幾年
每一年都有大量年輕人畢業，速度快配合度高，你以為
有沒有飛雪車夭，神俠倚淵的卦
以前小時候以為5.25磁片容量比較大呢
會爬行的蚊子？
沒啦 是被你的掌風吹移了位置
有沒有開會中講話時間到了不下台的八卦?
我幾梯你幾梯的概念
歷史上有人高普初考 全部都錄取的嗎?????
你指考上台大醬料後還會明年考一次學測？
花有重開，人無再少年？
濕爺粗！縣長硬！黃老爺又粗又硬！
當台灣的總統沒多爽，怎大家搶破頭
能讓鄉民討厭你 好總統不做嗎
為什麼都沒有出現像周一樣的喜劇泰斗??
只有追求民主的人相信世界永恆不變
中國開國元勳還活著嗎？
看到有人這樣想就開心了許多！中國要進步？還早勒
胖子懶叫特別短是真的嗎？
你女朋友說我的很長
姆咪蹦蹦跳大賽冠亞軍都不選姆咪的八卦
寫得很清楚啊 我礙姆咪
有沒有海生館沒有海豚的八卦
公約禁止買賣
大學還要強制參加活動?
大學真的不需要朋友，被黑也沒差
敢講鄉民大部份攏是中國人?
最好用通用漢語就變成中國人
有沒有嵐司洛 、玄宓的八卦？
乾哈哈哈哈哈好懷念
有人覺得谷阿莫的嘴臉很討厭嗎?
他露臉後我發現跟身邊朋友很像，一樣整天吃嘴的
賣肥宅險有搞頭嗎?
很貴你買不起
這真還假?
他對你比較有性趣
買iphone一定要配犀牛盾？
買一個好看的機子 配義個這麼醜的殼 是白癡嗎
台南是不是只剩食物可以說嘴？
要戰的話 太早了 晚上再來
Master守得住街亭嗎？
alphago去玩sc2不知道玩的如何了?
Master是男的還是女的啊？
你可以造一個初音在電腦面前下圍棋
Master想要超越鄉民發廢文功力要多久？
比廢一秒都贏不了
三個神為何突然間垮台...
統神說他的咖啡店如果被人檢舉罰兩萬 他不怕R
☺☺☺☺☺☺美國怎麼不怎麼下圍棋☺☺☺
美國只要輸贏，管你怎麼贏，做出超強AI就是贏
國小就自慰有辦法抵擋真實打炮的誘惑嗎
我到現在還會幻想幹國中時候的老師
Master和初音哪個是最強軟體?
跟一個只會出聲音的軟體比，懶覺比雞腿??
有沒有不認識的妹子Line你的八卦？
簡單 你就她有問必答 然後關鍵時刻貼屌圖
萬物齊漲後結果沒人買勒?
最後就是不吃的人越來越付不起 手機市場也4這樣
張淑晶和黃琪誰才是騙人王啊？
天才蠢才都是才，騙人總是把人害。
絲襪
超正der 謝謝分享
黃金鯡魚蛋的八卦？
這個就是喜相逢啦   喜相逢和魚肉去壓成的
鋁罐裝沙士比寶特瓶裝沙士好喝的八卦?
我也覺得鋁箔包的飲料比寶特瓶裝的好喝
學姐蹦蹦跳
幹 第一影子居然在情人節父出了
鳥人56現在在幹嘛
爆牙帥哥鄧佳華現在在幹什麼
八卦女神現在在幹嘛
騎人節就是要中出啊！不然要幹嘛！
有沒有花爸的八卦
一堆啊，每次都懷疑他們到底有沒有靈魂
甲甲在學校教育這點上是不是大獲全勝了
好可怕 課本這樣寫我怎麼教小孩
一直報家屬相關新聞的掛？
一直去把家屬親友fb當新聞超病態
袁紹如果能早立袁譚 曹操能統一北方嗎？
不可能，個性決定格局
欸 你們情人節在幹嘛啊?
你要說乾 我偏偏要說濕
日本的大和=中國的華夏嗎?
日本的和諧好像是一種萬物平衡的感覺，佛教來的吧
CNN跟BBC是不是都在裝死啊？
現在誰還看CNN和BBC啊，希粉還在崩潰舔中
如果台灣的汽車和房子都很便宜會怎樣?
問有錢人就正解啦
有沒有很像撒胡椒粉就長出頭髮的八卦?
那是吸上去的 讓細毛變粗 洗個頭就沒了
辜家三兄弟誰最有能力?
目前看是老三（立）-中租比較好一些 長期應該是諒
外派薪資應該多少才合理？
你加一兩萬就合理 我是兩倍才合理
有沒有看月薪嬌妻很催淚的八卦
好羨慕有人愛的人那不就讓人很想哭嗎
有沒有 > < 的八卦？
超臭 死窮鬼紗路都不洗澡有夠臭
有坂井泉水的八卦嗎？
第二首學生時聽只覺得歌名很怪,出社會聽才有感覺
台灣多數記者知道自己普遍被看不起嗎？
我以前上班 碰過同事的朋友記者來店裡 人怪怪的
貓沒有單身的嗎？
幹 不對 這樣變成我了
女生說當我女友會很幸福？？
當下就應該直接說 那你當我女朋友啊
大家是不是有點懷念張99和狂曹了呢???
請查看看曹的國際賽成績好嘛，根本火牛一個
周瑜當初派陳鴻文過江能燒死曹操嗎?
會先燒到自己好嗎  然後孫吳滅亡
如果蚌邪讀了彼得杜拉克?
如果是敦子上，場場滿貫砲
館長的格鬥實力如何？
一直衝上去揍人
什麼劍堪稱天下第ㄧ呢？
中國救世劍！！！！！！！！
科搜研之女為什麼可以拍到第16季？
收視屌打一堆新生代俳優
黑嘉嘉跟黑嘉麗什麼關係啊
我每天都尻吸嘉嘉 尻到豆頁快裂開來
如果畢生積蓄幾乎被騙光，你會怎樣?
鬼島人很孬的 只能夜裡哭哭 極少數會報仇
有沒有癌症吃健康食品會好的八卦
怎可能吃健康食品會好，這樣還需要醫生嗎
中華隊上次wbc為何可以打進八強?
靠大聯盟球隊不給王建民工作啊 還不感謝米國老豆
大家是什麼時候開始發現自己不會讀書的?
等以後就會知道人生裡比讀書還難的事情有一狗票
當偽物的人在想什麼
一個人吃飯這路程～^_^
多少比例的女生談過師生戀？
女生跟台女不一樣喔，講清楚
王建民右肩都沒事?
小樹哥只能賴在米國職棒等退休惹
被版主私要被水桶了的八卦
幹，那是偽物，我本來也被騙到
在便利商店邊喝酒邊影印很狂嗎？
我都抽海洛因
有沒有補習國文的八卦
你不懂數理都一百分 那種國文99分的天才世界
有沒有補習班老師語錄的八卦?
有補習班老師說：戀愛是短暫的，失戀是永恆的。
為什麼行人走班馬線有絕對路權？
我上次搭個帳棚擺在斑馬線上睡 也沒人敢趕我走
會被告毀謗嗎？
中文先學好  誹謗
有沒有黑人拍賣會的八卦?
黑屌拍賣會
誒！肥宅！用不著一開口就提母豬吧？
開口就說肥宅!
5566系列id是跟風還是真粉絲？
不是56問屁問
國小的同學
會問你聽過安利嗎
隔壁肥宅用胸部磨蹭我
快彈出來了，趕緊用手摀住屁眼
台灣女星很少嫁美國人？
美國男人很花心 外遇機率高 李明依嫁美國人 離婚
童議員和漩渦鳴人差距是什麼？
這個問題非常好
送店家自己印的紅包袋到底要幹嘛
裡面多少錢才是重點辣 包十萬用白包我也收
有沒有雞姦的八卦
雞姦，原字為선r發音為ji
有沒有摩托車過平交道都超慢的掛
壓過鐵軌會震啦幹 不減速等等人就飛出去了
甲甲結婚後會家暴嗎？
護家萌：甲甲不能結婚所以無此問題
現在還在路上抓怪的算邊緣人嗎？
我真的超想知道我爸沈迷抓寶怎麼辦
關鍵淑刻VS新聞龍捲轟
器爛，美國日本很強，但中國歷史文物開始長篇大論
為什麼上摩鐵的理由很奇怪
那叫有情調 不小心滑進去才浪漫
面試最後問什麼問題才會加分
記得要表現出一副積極上進(拜託快糟蹋我)的樣子。
比賽結束後握手的選手們在想什麼？
導播專業點 鏡頭轉到皇族
有沒有ITER的八卦
幌子，轉移焦點用的，大國私底下都在研發自己的一套
老實說賭神是不是有出千啊?
第一集演得跟有超能力一樣，最好是拿在手上還變得走
台灣最後的水庫？
阻撓有兩種，一種是為了土方利益，搶免錢生意來鬧。
有沒有三重賊仔市重振雄風的八卦？
台北天龍人體驗城鄉差距最方便的地方
臺灣有機會成為瘋狂博士的溫床嗎?
實驗成功了也會被拿去做超低效能的事
誣告要怎麼成立的八卦
真的滿智障的<-----這樣會被吉嗎？
肥宅可以當小三嗎？
可以當第3台提款機
麵團蛋餅VS麵糊蛋餅誰比較強的八卦?
不知道   但加蛋餅皮那種根本狗吃的
有沒有爭財產吃相可以多難看的八卦?
看樣子應該是沒留遺囑，沒有特留分問題
沒有谷阿莫後，廢片會不會猖狂
頂新倒了台灣人會不會沒有油可以吃？
未來數位是不是放棄HGAME了
我退貨了，無法體會他那裡好？
NCC到底都對什麼事情開罰???
可以罰農場標題嗎 看了真的很賭爛
羅志祥的歌曲"你幹嘛"為何在臺灣紅?
結果大部分的人不是不喜歡就是連聽都沒聽過
哥倫布當年發現新大陸如果是中國會怎樣
哥倫布會變中國人
如果今天推人下去的是肥宅會怎樣
完全沒有原諒的機會，臭就算了還過失殺人？
等一下 我老公呢？
工三小啦幹
話只講一半不講完的掛?
我很喜歡把形容詞留給別人說
大家媽祖遶境,彰化又要暴動了
真心覺得廣告行銷超強  前兩個禮拜就開始狂打
０號才算天生的甲甲吧？
就是有只看、摸懶教才會硬、才能幹人的男人，這很
一張發票值多少錢
你怎麼不說千萬
博班影響力是不是很大?
現在很多碩士都是給直屬博士候選人帶
茶葉蛋到底要怎麼挑？
自己煮 這樣就沒問題了
有沒有四個女人一坐坐很久的八卦
好扯欸在牛肉麵店坐一下午
未來台灣會不會出現Isis變裝
米國爸爸會生氣
PTT消失的人都跑去哪裡了阿?
所以相對的年輕人會選擇圖型化界面比較好用的論壇吧
會乘法後是不是就可以嗆只會加法的人無知
這形容的還真好
教唆自殺
限制從屬性，只能看間接正犯
平白戴口罩的人都在想什麼？
國高中一感冒就一星期無法讀書 為何要冒風險?
高捷抄襲案，妙可麻在想什麼？
他們已經被擊沉了
大家的妹妹平安夜都在幹嗎?
跟男生去開房間了啦
新恒結衣是日本張秀卿嗎？？
是的 張秀卿就是台灣新垣結衣
阿楞為什麼那麼可愛??
問阿楞卦卻沒看過四葉妹妹?去租書店找來看吧
有沒有Camila Cabello的八卦?
被排擠耶 幫哭哭
假如A.ROD搬到新北會怎樣
會有一堆人自己貼上去榨精
士林現在空氣還是很差嗎
炸雞排煙塵太大
肥宅晚點扮聖誕老人發禮物可行嗎？
想送禮物給小蘿莉齁？
德國如果再出個狂人領袖 軍事能超俄趕美?
德國當年暗黑物質若成功，美國絕對變為德國領土
一個人過聖誕節的
不是基督徒過什麼聖誕節
中國的手機遊戲為何這麼糞?
拿錢砸死人 總比花時間找方法變強還打的超辛苦快啊
新聞會不會開始提倡圍棋??
應該是AI元年
生日發乖乖/孔雀桶是怎麼流行的？
小時候覺得乖乖桶糖果超好吃，雖然很黏牙XD
棋盤加大有機會贏嗎???
出七彩子，電腦色盲無法判斷
蔣琬盜書是不是故意盜錯的
智力30被你講成智力80的人
Master 黃士傑在台灣的話薪資大概多少
開發更有智慧的晶片加入郭台銘的小機器人裡
誰發明了AlphaGo?
出錢的國家
網路色情是遏止犯罪還是增進犯罪?
我覺得跟接觸資訊無關 某些人就是基因有問題
期中考讀不完怎麼辦
退學算了 期中期末都分不清了 哪需要念大學
棋靈王畫個alpha go 番外篇的可能？
聽說裡面有個驕傲棋士就是暗示柯傑 才被腰斬
古代各地的中國人都是怎麼溝通？
古代那個中國指的是中原 跟現在的國家概念差很多
中國出產的動漫有機會超越日本嗎
鏢人、國魂、退休的勇者，都不錯，已經超越台灣了。
有沒有檢舉交通違規超爽的八卦？
代表其實還是有在用監視器執法的...一堆人傻傻
子瑜入侵我家該怎麼辦
國考應該考完一段時間了吧  壓力還這麼大啊
為什麼現在還有「殺人魔蔣介石」的銅像??
結果台共 皇民的支持者拿這個來洗腦台灣人
跟妹去健身房要穿什麼好
穿啥都沒差 反正記得帶本票 不然怕你回不來先QQ
你們聽過"堂娜"嗎
她以前超有名，聲音好，唱歌超好聽的
有沒有不願上彼特的八卦?
因為沒有貓科無敵啊
美國是從什麼時候開始能單挑世界的?
美國在二戰結束時還是二流國家，能打贏是因為資源多
出社會後要怎樣認識大學女生??
凸( ﾟдﾟ)凸認識又怎樣大學沒交到之後尻尻較快
要怎麼和幼女聊天
拿去孤兒院
吱吱喝自己的尿?
就跟蛆蛆吃屎一樣
全世界最有名的大胃王是？
白田全盛時的確強過當時是新人的小林尊
鄉民們覺得哪個國家最潮？
台灣 潮到我過敏性鼻炎
多久沒有說我愛你?
子瑜老婆我愛妳
老外教小孩說話 為何不說疊字?
日本人會說 お手手
會把應該打成因該的人是不是都智障?
難到是國小老師請假
在泰國怎麼渡過夜生活呢？
去 walk street...還要我教嗎?
如果台灣也被雪崩式斷交?
中華民國不等於台灣 中華民國早完了
洗澡要怎麼洗
好  用砂紙
每天愛你多一些的八卦
好懷念的歌喔 梁靜茹的
天天練習～天天都會熟悉
試著刪除每個兩人世界裡
大家打過最值錢的寶是?
楓之谷 70等黑閃電甲3000
韓國的貓貓比較親人？
幹嘛打馬賽克 是沒穿內褲喔
中華隊的總教練是不是很親民？
去澳洲喝酒的
看到專精領域中的超級高手
當老二就好了 市場又沒那麼小
甲甲接下來會用什麼主題來遊行
捐血解禁、收養開放
你的工作說比較難聽點叫做什麼?
期交所課金網遊台戰？資本主義下的寄生蟲？
吃安眠藥狂做夢怎麼辦？
我周遭也一堆人都有睡眠問題
世代互助=世代剝奪？（年改高手請進）
現在應該是先改一次 之後再改一次 走向那個階段
今天早上台鐵有人撞到火車嗎
台鐵就不想重罰阿 每次都去撞鐵軌 清潔人員真衰
現在保險套哪裡買的八卦
去21世紀跟他要幾雙手扒雞手套
請問麥當勞和7-11的美式咖啡哪個讚
小杯改賣100口味就會跟著不一樣了
如果新北都是金鋼狼女x23會如何?
餓了會獵肥宅來燒烤，所以你就掛了
去秋葉原要注意什麼
把個人電腦搬去重組
交大生科的同學現在甚麼心情的八卦
生科真的... 學界當奴工 業界當業務
到底感冒藥跟毒品 反應一樣？
初篩被驗很正常 我當兵吃感冒藥初篩也是有反應
有沒有晨起第一件事的八卦?
勃起啊 難當你無法？
朋友借錢不還怎麼辦
說刷存在感真4過慾惹 在都是肥宅的板刷存在感對我
有沒有落紅節的八卦?
乃呀 來鬥劍咩 奈米ㄐㄐ
用一個人的生日當年代是不是不太合理
從我的生日開始算比較合理
豆導是台灣最強導演嗎
尤其井口真理子命案中的司機演的超好
有沒有教科書書商的八卦啊？
搶救國文大作戰真的是出這本就躺著賺  每間都用
廢文大學是不是過氣了
禿錯樓 不要吉我QQ
34B=32C?
很多女生都自以為台灣歡樂杯很好騙 在那邊打腫臉充
強調素顏到底是三小啦
那跟素養有什麼關係？
少子化是不是有救了
少以你可悲的朋友數觀天
喝酒跟吸毒哪個比較難戒?
大麻不會成癮 酒真的很難戒 喝多手會抖 不喝更抖
貝爾吉羅斯來到+%Z%會發生什麼事？
貝爾：天藍怪粗起來像雞肉
甜甜圈店有個小女孩一直盯著我？
叫你買給她吃
有沒有不鏽鋼冰塊的八卦
不銹鋼冰塊是無敵鐵金剛喝機油時用的嗎?
遛狗過馬路時狗要大便怎辦
大在地上，然後撿起來
會不會有新軸心國?
人口最多 領土最大的國家中華民國??
二戰德日就聯手先打蘇聯會比較好過嗎？
同樣時間德國還騰出手把法國人趕到英國咧
客服電話一個比一個難打...
人太少 打的人太多
台灣民主國打得贏蝦夷共和國嗎?
zzz人家有鐵甲船，台灣民主國有啥
林奕含自殺會破台灣史上最受關注記錄卦?
因為牽扯到國家制度問題，幹，尤其是考試制度
鐵達尼號劇情算誘姦嗎
不懂幽默就別學人說笑話
有變裝癖的大奶肥宅可以怎麼搞自己的奶
有請林彥老師
有沒有三榮駕訓班的八卦
因為我聽朋友說正常應該這樣 才疑惑
如果通靈少女給日本拍會怎樣？
都市傳說女不算嗎?
台灣有什麼寶？
灣最大的寶
眼皮已經連續跳一個禮拜了
跟著跳 你就不會感覺到他在跳了 選我正解
高中最後悔沒做的事是什麼
國中後悔沒告白
興趣與專長是什麼？
民間專長跟軍事專長啊
飲料店老闆有違反勞基法嗎??
歧視視障生 超壞壞!
有沒有全台補教老師陸續自殺的八卦？
一個叫陸續 這是哪個國文老師教的
老實講我覺得現在政問規定的很不明確耶
肥宅把抱枕借給女同學睡午覺有加分嗎？
幹 把老婆拿去給別人
為什麼9.2%不直接去對岸當中國人??
因為犯賤 嘴巴愛中國 健保用台灣 兒女都外國籍
鄧麗君日本生涯銷量，真的沒有top200嗎？
小鄧聲音很純粹，好聽啊
台灣進口的東西都比較貴?
台灣關稅很重 懂嗎 國小沒畢業？
覺醒青年 VS 覺醒老年
八百壯士五點下班，屌打覺青守24小時
有沒有台灣電子支付還能撐幾年的八卦？
台灣人，個資觀念等於零   可悲
ptt和手遊哪個難戒
絕對是ptt，更何況現在手遊糞作一堆
Denka是不是很香?
請問吃巴龍的梗是什麼?
被大姐姐壓在地上強姦 怎麼辦？？
你是擅長幻想的朋友呢！
實習制度到底好不好?
以前去覺得還算有收獲，不過薪水低跟累倒是真的
為什麼輕判大家都怪法官
不敢判最高刑責。當然是法官問題
有沒有八卦山的八卦
大日本帝國皇軍在八卦山殺很多人，正確無誤
中南部的低薪是不是自找的?
南部人來北部才底薪哦 北部人無感中
朴槿惠繼續當總統不是對台灣比較有利？
朴是後期開始親中，文與其說親中還不如說親北(韓)
大亨小傳教會了我們什麼?
有幹到吧 我猜jordan也有被上過了
女生問你有沒有女友是對你有意思嗎
有就去陪女友 沒有就快找一個 別來找我
乃木坂的飛鳥是何時跟星野南黃金交叉的?
我覺得小南很可愛啊～
松山 黃萬隆 教練 有卦否
想知道簽名檔是誰1000P給我
想當NBA專欄作家
在自己BLOG寫累積足夠後投稿自薦囉
要怎麼確定不被二一啊? 有沒有八卦?
寄email問叫獸 需不需要學樹懶叫
今晚的除夕夜該怎麼面對媽媽？
妳媽傲嬌啦，老人家都這樣，其實很開心
親戚問讀哪裡
台灣第一志願 大葉
肥宅過年跟誰一起圍爐？
左左 右右
感覺過年鞭炮聲消逝了
哪有 我這兒還是吵... 大概我住鄉下吧
看人家可愛就想要
已報__
我拒絕被看見的淚
我弟都流白色的眼淚
姆咪 需要 刷禮物嗎
問若曦 !!錢^_>^
有劍俠情緣系列的八卦嗎？
這家公司 連做兩次廣告 都是那種8+9的風格
我給的愛始終任性不懂花開只一次的愛情
曾經太年輕 白色巨塔主題曲，覺得很好看的台劇
阿龍機系統是不是常出包阿
懷疑維修的是建教合作生
椰果奶茶是不是在飲料店邊緣化了？
糖漿太多最多只敢點半糖
八神太一跟八田與一誰對台灣影響比較大？
我只認識八神庵
要怎麼超渡英靈？
嬰靈戰車開出來
中國薪資好嗎？
嫌這薪水低不屑做，他們來台灣找人，還說台灣符合資
很愛睡覺是什麼宅
盜夢空間宅
詢問一首歌
哪把歌詞拿去餵狗就有答案了 浪費一篇
有沒有把妹新招的八卦?
人一帥,做什麼都對
如果有一個可以解答的問題 會問什麼??
除了帥 難道我沒其他優點了嗎？
有人保護台中阿薩斯銅像嗎？
沒人敢動阿薩斯
steven Jeff 是什麼梗
一系列作夢文 然後好長一段時間沒上線
有沒有李靜瑜家住哪的八卦
高雄立委很難選
叫嚴董來研發鋼彈要多少錢才夠？
長官要會打修正拳，才能馴服年輕人
女孩兒如果濕了眼眶要怎麼處理
被你嚇哭的吧= = 小心公司之後要開性評會
當教寫程式的youtuber有沒有搞頭
去請個小模露奶 你在後面用大字報給他念
Fri Apr 14 13:59:24 2017
瑤瑤真的越來越好了啊氣質很不一樣
唱歌難聽又愛唱的人怎麼讓他安靜
傻孩子 這種話要讓別人說
生子當如什麼比較好?
徐重任，代表你很有錢
情人最後難免淪為朋友?
講太白怕出社會事件，八卦板-1
姓帕應該要怎麼取名字?
帕啪啪   有點害羞的名字>////<
為甚麼一堆女生想要考空姐啊？
大學四年跑去當服務生？ 哈哈哈哈哈哈
耳環帶在哪一隻
台灣還是幸福的
寫給十年後自己的信
要珍惜這種好老師，鬼島少見
單張票比兩張票難賣的八卦
那就拆成兩張r
被姐姐發現ID該怎摸辦？
快點去洗手啦= =
半夜睡不著覺 把心情哼成歌
你有窮成這樣??
八卦版消滅了肥宅文，還剩什麼文？
還有妹妹文，宵夜文，甲甲文
如何一眼分辨出是文組還是理組的？
怎麼分很難說 但穿荷葉邊的一定是理組的
旁邊的醫生在玩戰女，肥宅該怎麼處置？
要跟老婆說：這是愛護女兒的心情
勞工恨高工時為什麼又希望郭董選總統?
郭董會拼經濟啊 經濟好了 一切都會好了
女性赤裸上身跟女權有什麼關係??
露是沒問題啦 不要被看了之後又覺得不舒服就好
有木有資訊業跳金融業的掛呢
很好阿，資訊不好搞，去金融界待遇高
感應少年算是神作嗎?
剛開始確實不錯看，但後來就爛掉惹
有沒有孢子甘藍的八卦？
料理前要先洗一洗孢子甘藍喔
有沒有習大大原聲帶的掛?
觀看人數剛好9.2
宮園勳跟加藤惠哪個才是燻雞母豬?
看書名就知道誰贏辣 只是自己喜歡哪隻另當別論><
有沒有黑貞德的八卦
FGO騙課神器
亞細亞的孤兒?
傲驕挫了麼
說謊的人要插一千根針歐？
是有過幾個不錯對象
有沒有辛起司口味可樂果的掛
聞到自己ㄉ味道還渾然不知
知道口試日期後到口試當天還有什麼可以做
求教授罩、猜教授愛吃什麼、猜可能會問什麼
瑪莎和梁靜茹?
我覺得きよみ玲也有點像其實
有沒有金姐的八卦?
金星的訪談節目比對岸很多主持人有料的多
喜歡聖結石比較慘 還是喜歡小s比較慘
別人尊嚴當笑話
有沒有普利珠的八卦
不要起爭議啦
7男1女有什麼玩法？
六個邊緣人阿
有沒有台灣人愛考試的八卦
各國都一樣啦！不考試就一堆8+9
教召是天上掉下來的禮物嗎?
現在還在跟國防部談國賠，所以進去還是要小心
福爾摩斯系列影集值得一看嗎？
看到第二季結束就好  留個美好的回憶
飯店房間門上掛“請勿打擾”的人是在裡面
在組裝電腦啦問夠了沒
被問到過年去哪玩的八卦??
跟表妹修幹
有沒有人明天還不用上班的八卦??
有，客戶窗口上禮拜回信說禮拜三才進公司，QQ
肥宅淋浴有比較省水嗎？
放1/3水 坐下去說不定還會滿出來呢
有沒有喪子之痛的八卦?
4歲還好 年紀越大越痛苦
比爾蓋茲的錢都放在哪
都被美國政府拿去印鈔了
妹妹生日要怎麼慶祝才好!!!!!!!!!!!!!
你預訂好德國骨科的床位了嗎？
我們正在用ptt跟在另一世界的林奕含對話
就台灣人被賣還催眠自己幫忙數錢?
高雄捷運最美與最醜的站
有站無人搭，毛毛的
會中勒索信的是不是智商滿低的?
載東西 亂點
肩膀上有花的給我進來
有人還搞錯片 以為是國片滿車的梅花  ㄏㄏ
有沒有人以後演盡可能分兩類
兩邊彼此不通婚？別傻了。
葉問半夜打拳到底是什麼人在看啊？
恐怖就別看
衛福部還可以怎麼搞醫生?
加強抽審就夠啦  晨星系統啟動衛福部馬上動作
發明大腸包小腸的人在想什麼?
偶爾吃還不錯 鳳山橋邊香腸一組價錢都固定 不用秤
<<房思琪的初戀樂園>>適不適合拍成類戲劇
改編一下 狼師最後被滿門超斬 肯定大快人心
為什麼躲避球無法成為主流職業運動?
學生時期覺得最沒有意義的運動！
調味料用什麼方法入菜最好吃
菜只放調味料不加菜最好ㄘ
有沒有大學生報告一直 "對" 的八卦?
誰說學店文組才會？幹你的我學校本科系理組也一堆
台灣同婚釋憲案泰國那邊的反應如何？
佛教只管你什麼時候超脫輪迴
民法重大立法瑕疵
狗黨賠啊，當初那種腦訂的法，不賠嗎
昨天有幾個人被肛？
美的是剛人哦
信是不是比陳信宏聰明？
跑去中國當小丑 演那個笑林足球不知道是三小
台大學生的婚姻平權同溫層是不是超厚？
感覺像美國一樣 搞政治正確 期待台灣川普出現
要上班了鞋子還沒乾怎麼辦？
放電風扇前直吹開最大風
為什麼登入次數低，發文就要被嗆？
還有500左右這種喔？不到500就說清楚
什麼樣的實驗室可以稱為Black
沒開燈就可以
安果現在一顆多少？
自己去找一顆安特打就有
恐同有錯嗎?
法律隨人講的啦 同婚這件事 亞洲裡反而是台灣最怪
我玩遊戲我恐銅
木牌就絕對不會恐銅 相信偶!!
請問長得很凶惡的人會被盤查是正常嗎？
小百分之一會被盤查，還是24小時被監控囉
之前的麵包坊事件 安全下莊了嗎
(づ′・ω・）づ ? 兩ㄍ禮拜過了 你在說什麼
如果台積走了 台灣還剩下什麼??
難道台G有義務把所有的資源都壓在台灣嗎？
哪個科系的書最厚啊？
生科啊，保險金融證券醫療警備全才
有沒有 hashtag # 的八卦？
#難怪碼農頂多只是個工具人
有沒有馬祖據點的八卦？
幹爽啦  你靠北膩
道路蓋好給誰用?
你朋友腦子有問題 你還跟他辯論
基隆輕軌真的解決問題了嗎？
根本浪費錢無法解決問題
闖入猛獸區有不被攻擊的權利嗎？
我們家的猛獸很乖，只會咬壞人
如何婉轉的拒看小孩照
跟他說好可愛好想跟他%%%就不會煩你了
朋友約下班去吃魚喝茶該去嗎?
去啊為什麼不去
為什麼其他國家的電視/電影都不用字幕
別說台語客語了，光普通話不上字幕有些都不知道說啥
有無櫃姐賣保養品講"某兒"很性感的卦?
糾正她 把她嘴到哭出來
番茄配醬油膏or梅子粉？
薑汁醬油啦
問「不知道是在哭甚麼」的記者下庄了嗎？
小時不讀書 長大當記者
26歲單身女
這種不用桶?
肯德基為什麼不做吃到飽???
拿699去買，不就跟吃到飽一樣嗎，看你多會吃
如果拿著水杯的手放開會怎樣?
這很難說...看你要用甚麼學來解釋
欸？為甚麼要用「噓」不用「踩」呢？
需完才發現邊版友
林默娘被盯上了嗎? 韋宗成要怎麼辦?
廢物老頭廢話一堆 生不出什麼
小資女是不是過譽了
沒個100萬 小資個頭啦
把臉書頭像換成現正單身中是什麼心態
飢渴難耐,下面癢吧
國中國文第一課教"各付各的"可以嗎？
這應該放在國小的兩性平權教育裏面。國中就太慢了
有沒有女生喜歡溫柔男生的八卦
喜歡平常溫柔，床上狂野的格雷型
魯冰花拿到現在來看也很諷刺?
美術老師痛扁勢利眼長官的畫面真的好帥 好帥
八大到底是哪八大？
電視台的簡稱
大潤發跟costco比不會太差的八卦?
大潤發連中國都快混不下去了
過完年警察就不缺業績了嗎？
沒戴安全帽是罰車主
八卦板主等於學測幾級分
大概是得票數開根乘上8.7
女森去健身房只是慢走散步的幹麻去？
給人很潮 很認真的感覺
幹 打炮前喝什麼比較持久
先清槍 再補子彈進去 笨笨的
有沒有武陵高中的八卦?
民進黨執政縣市敢堪稱國際都市，還是算了吧
白人在路上掛"我討厭黑鬼"的牌子會怎樣?
肥宅自稱肥宅可以。被人叫肥宅也會暴怒啊
台北人被嗆沒丹丹吃會暴怒?
南部人已經自卑到活在自己幻想裡了喔？
路上二手菸的八卦
在路上抽煙有夠機車
比特幣一直不跌
中國洗錢用啊，最近官方匯兌單位被關，黑市漲翻
法國很浪漫??
法國工程師英文爆爛
有沒有廚房設備系統的八卦？
一分錢一分貨，熱愛烹調跟得善後的人就知道
哪種縮址比較潮的八卦
hao.123
新垣結衣和長澤雅美板上評價為何差這麼多
長澤 不能養貓你知道嗎 不然貓貓們整天往他臉上抓
有沒有吉爾不弱的八卦
有中職豬隊友啊
免費a片網贊助後有什麼功能？
幹他媽的線上看只是尋寶 好看的要下載啊
數甲一題寫快半小時算久嗎
你高中數學再念15年就有機會90
肥宅趁婦女節跟著一起大買特買會被白眼
有e罩杯憑甚麼不讓你買 有幾個台女比你大
有沒有lab和homework的差別的八卦?
lab是動手做 homework是動手改
卡娜赫拉和LINE的兔兔是不是黃金交叉了？
其實熊大兔兔畫功很差
不是台北人為啥可以打中華台北隊??
對啊，應該先對身分證，非台北人加入什麼台北隊
有沒有國際婦女節的八卦?
繼續吃自助餐
地獄的科技是不是很先進啊
我上次去他們車子已經在天上飛了
怎麼委婉的分析單身原因？
補圖就知道
每個系最硬的課是啥
資工理論的課都算簡單，需要實作才搞死人
堅持在好市多apple pay的人在想什模？
人家不一定是辦國泰 只辦會員卡不行ㄇ
婆婆媽媽到商場買3C會怎麼凹啊?
那幾百塊幹嘛?組好就好了。
小孩名叫信宏 要姓什麼比較好
工具人信宏 被香瑩騙來當咖啡店服務生的傻逼
台灣有真正的抓娃娃機嗎
嬰靈戰車開出來！！！！
肥宅是吃飯都很快嗎
吃得多又不是吃得快
五月天可以到國家音樂廳表演嗎?
中國：台灣不是國家，沒有國家音樂廳這回事，抵制！
外省後代若從軍發現基層都講台語會崩潰嗎
可能外省人在這些人眼裡永遠都不會被當成台灣人
外國人也喜歡吃台灣烏魚子嗎
才覺得，幹，好鹹，這根本是拿來配飯用的
一般人都幾頭身?
用大頭還是小頭算？
男生較在意女生的體重數字還是視覺比例
體重重但是體態好應該是肌肉比例比較高?這樣不錯阿
香港蘋果頭條還是台灣?
台灣人可以不要老是自慰  用台灣看天下嗎
= =
這麼多女的喔
有沒有旺旺系列的廣告很好認的掛？
他們的廣告整體來說有點87趴
如何向外國人介紹台灣海鮮
順便說鬼島台男的象拔蚌跟牙籤沒兩樣
考高中的意義在哪裡?
考高中是要把國中雞巴東西掃除
今天西門封路
彰化西門路都沒什麼人，沒差
阿信的嗓子出問題了嗎？
原來我不孤單！幾百年沒聽難得看直播，整個覺得超怪
鹹蘇雞只吃75塊還配無糖綠茶可以認識正妹?
先把中文學好再來談減肥吧。鹹"酥"雞www
有沒有五月天演唱會幾乎沒有肥宅的八卦?
現場都一些中二學生吧 還夜排沒錢的自以為熱血中二
五月天四十週年演唱會
40年其實也還好 吳宗憲在演藝圈也30幾年來
酸五月天的人都在倔強什麼~?
沒聽到入陣曲跟傷心的人別聽慢歌
還沒到十點五月天就準備收工？
散的好 這邊洗板可已跟著早早收了
最美的願望一定最瘋狂？
就算失望不能絕望
現在去安森給五月天弄濕的妹子一個擁抱
你會進警局
大安公園附近的居民在想什麼?
有錢人都裝氣密隔音窗啦
5迷？五迷？伍迷？
唯一支持伍思凱
ya maday  怎麼唸？
Yamaha
Uncle是五月天的哪一個R?
現在電腦很進步啊 可以把聲音修到很完美
5566該在哪邊開演唱會？
紐約中央公園
現在聽五月天的都是幾歲人
只聽過一點點，然後就轉聽台語歌了...
睡覺夢到尿尿想尿尿
誰說不可以
OHO
old  order
星巴克的蛋糕怎麼那麼貴？
林姓女作家都說惹，去的人4與潮巴克戀愛的關系R
為何很多女人愛壞男人
很屌很帥很拉風  不好的地方老娘一定可以改變他
有沒有小吃店裝衛生的8掛
保護老闆的個人衛生啊 懂？
為什麼不給劉建明當好人
嘴巴說要做好人結果還是繼續幹壞人的勾當
微信與支付寶是否在大陸取代現金了？
票的時間不一樣而已，但一樣是國家貨幣流通
該委屈自己組AMD ma？
冷氣開強一點
母☆都是星座迷？
當如陳彥州喇幹
女兒到底要怎麼養？
我只想到 把她養成小胖 長大再給她整形
如何一句話激怒8+9
以上先寫好不自殺聲明
常威跟東星垃圾誰強？
妳可以叫我 浩南
幫郝龍斌抓賄選，我加碼100份珍奶雞排
先卡等吃雞排加珍奶
各位邊邊、肥宅多久沒去墾丁了?
肥宅去墾丁還是肥宅啊！幹
紅衛兵真的在台灣發生了
討論衛兵 跳針去手機版 還說你不是跳針 哈哈哈哈
今天最矛盾的是不是警務人員?
繳錢後排隊買刮刮樂，結果所有獎金都被前面刮走了！
女生去國外壯遊英文怎麼說
總之...先從苦瓜開始吧
喝水會更好嗎？
水量喝體重*30倍的就可以
有沒有 遠呂智 的八卦？
妲己騷想幹
跟風買潮鞋的人的心態
為什麼網址不貼好......
香噴噴的水果該如何處理 ?
你的梨子是拿去打臘喔
為什麼林奕含比李明哲重要??
去食人族大喊說不要吃人
女森爽完事後想想不對勁=誘姦？
男的做完覺得賺到了，女的做完覺得被誘姦了????
有沒有公館蛋餅的八卦？
麵糊蛋餅 台南古早味好吃多了 台北是真的少
有沒有林彥的卦
在車上晚點進班嗎？
網路誘姦事件？
台男管好自己不要亂插就好
七龍珠弗利沙的媽咪呢
高價與我愛你
到底誰是高價與啊？
高家明天吃魚啦
當年的夏洛伯有多強
沒很強啊，當時法師很多，一人一發光箭就圍死了
花蓮亞泥活埋工人，後續如何？
這個我不敢高價與了…
蠟燭遊戲要怎麼玩？
直接用猜猜拳把對方打飛就好
暴雪到底是佛心公司還是糞作公司?
鬥陣特攻出電影再說
有沒有去日本一定要幹嘛的八卦啊？
一定要跟高價與一起去
鏡子裡鬍子爬滿我的臉上 該怎麼辦?
你說人生的崎嶇 也有風也有雨~
女孩兒幾歲優勢最大
瘦宅酸民又開始仇女？
有美國優先為甚麼沒有台灣優先?
大國講話小國別插嘴
有沒有電子時報的八卦
先看個幾年再來說嘴吧 小朋友
有沒有機車被放糖果的八卦
那是老鼠藥
女網選手脾氣都很好?
你去看小威啊
公車都不乖乖停公車專用格的八卦
因為發生太多次切出來後碾斃..後來乾脆就不切了
有沒有怎麼撐到這過四天的八卦?
最後這一兩個月 我只為了年終獎金存在
小年夜報告
隨便報  老闆也不會認真聽
要怎樣才能聞喜歡女生的頭髮香?
趁她洗澡時闖進去 大力吸
端午節為啥要放煙火?
中壢嗎？我以為打雷，現在還在轟隆
很想發文卻不知道要發什麼
研究一下屈原 的 真相
為什麼快四十歲的女人去O2還能收80封信??
你媽離婚應該也很多人搶 因為有錢能幹很會做家事
陳國興跟黃安為什麼只敢欺負小女生呢？
因為八卦板已經被支那黨工入侵，很多陳星工讀生~~
怎麼對付自認為很孝順的長輩
講難聽點的 等要分遺產時 就知道了
葉問是中國自慰大片嗎?
從李小龍時代就開始了吧，最怪的是外國人也愛看
館長去比極限體能王SASUKE能到第幾關
要先聽一番大道理再來比
委屈原來這麼痛
明天 屈原 要 自殺了 攔住他
有記者亂問蠢問題的時候被嗆的嗎
你敢嗆 那家電視台就24小時只撥放你嗆記者的畫面
台灣的運動要贏是不是需要靠混血兒?
台灣其實可以研究 改造人或生化人之類的
桃園三民路二段 跳河？
不會跳下去救人，發什麼文
陳進興是不是生錯時代了
廢死團體還在不就代表中華民國依然是死刑國家
真的會有人沒朋友嗎?
連最容易孤單的大學時候 還沒見過永遠自己一個人的
伊斯蘭教徒要怎麼判斷吃下去的不是豬肉？
實際上很多人離開穆斯林區後還是會吃大肉跟喝酒
農場文的標題起手式是什麼呢？
**一番話 全世界90億人都驚呆了
用什麼武器才打得死天網
講真的 殺不死 跟奧創一樣
現在出生的小孩以後會怎樣？
可憐 韓劇 空氣汙染 交通亂七八糟 別生比較好
誰幫王菲取王靖雯這麼鳥的藝名的？
90年代中國和台灣風氣都覺得單名土味重，才取藝名
steam不計的話，uplay跟origin誰比較好
說錯是EA 那個平台其實不差
有比網速的卦嗎？
沒人用當然快。新竹南寮當年抓寶可是完全不會動
牙齒裂開有辦法接合起來嗎？
說好的幹細胞咧 幹
葉子用墜落證明換季??
葉子掉了天氣才會變
黑崎一護是在扮演納粹嗎？
想把亂菊捅成亂菊
有沒有當年八國聯軍會打輸的八卦 ??
開頭八國聯軍，結尾變成八年抗戰？
我終於讓千百雙手在我面前揮舞
我終於失去了你當我人生第一次感到光榮
自強號奇遇記
好吧你自己想怎樣？
台灣商人甚麼時候讓台灣人吃組合肉的？
發現大家都買單的時候
中南美怎麼當不了世界工廠？？
美國就把那邊設定成農業區啊  南耕北讀沒聽過嗎
今年跨年 TVBS有轉播嗎？
都開蟲洞玩回到未來啊XD
所以為什麼性侵犯能啪啪走？
感覺這方面做得很少
補習班位子一邊正妹一邊龍妹怎麼辦？
全世界只有台灣大學吼還在補習吧..你也是辛苦了
＂梅村 光＂ 跟 ＂三島 花＂ 要選誰？
黛律師 晨間劇女主角
女法師要取什麼名字好?
民國黨黨主席
是我還不夠好?
之前u吐一直狂打 好像也很紅
蚊子都什麼時候睡覺？
你好小家子氣喔…
有沒有無敵有多寂寞的八卦？
我都用哈電族
超商廁所
沒開放如何增加收益
有沒有跟網友見面之後賴就少回的八掛
成年人還整天發注音文,真的讓人無言以對
有沒有通靈少女的卦??
有認識通靈姐姐。。
換成久利生檢察官會怎樣
先看電視有什麼東西想買的，辦案等一下再說
這次事件媒體有清流嗎
其他台也可以看 你就看畫面 看創作就好XDD
哪一款遊戲是最強的首發遊戲
大家好 我是香蕉
怎麼看語音頻譜就知道語音內容
靠，是葉黃素，我去讀書
我們是不是差點又用bbs殺死一個女孩
一群人殺一個人沒人會在意，這就是人性
將軍一定要被判有罪?
波動拳波動拳波動拳
美軍為什麼不用踢正步跟表演刺槍術呢？
呆丸公部門通病就是抓小放大 在小地方上故作認真狀
有人能在停機時推文的嗎？
沒有資料
台灣是不是要跟南韓看齊啊?
我覺得你說的沒錯 而且台灣的殖民母國是中國
有沒有住香港木星街的人的八卦？
人家信主席已經下令了，大家乖乖聽話別鬧事阿
PTT要關機惹惹惹惹惹惹惹惹惹
還有「小豬出任務」App 的暱名論壇可聊呀～
彰化人搭高鐵會選田中站或新烏日站？
田中站連員林人都不方便去，田中火車站也不在附近
停機前能被推爆嗎？
開機了，快發錢吧
知道這東西的人，是否代表有點年紀了
結果超失敗的
PTT關機是在掩蓋什麼新聞
開天闢地無敵加蓋
台灣富豪能捧出像景甜一樣的藝人嗎
王健林有9000多億台幣才捧出一個
等下要停機 到巴哈場外是個好選擇嗎？
場外到底好不好看阿
一天沒尻了
等一下尻到流血阿幹
筆電買MAC
Dell筆電很好呀 在台灣太貴
林明禎算是跟新垣結衣 子瑜同等級正妹嗎？
這種細腰大奶吃的人會遭天譴 幹
亞洲不同國家的審美觀不一樣嗎?
沒有資料
有沒有GAGA站那麼高的八卦
超級碗------＞中國用詞
網紅是不是最爽的工作啊?
每天要開一小時直播自己一個人自言自語
有沒有國小就見不得人好的卦
回憶湧現，還有女森屁孩揉我的考卷幹
家裡開店做生意的小孩！
碰過一個開店的，我最後的感覺，事實上你根本活該
很多女生想紅?
台灣讓正常藝人紅的管道太少了
火車上都是二六仔
原來南投人這麼多
八卦版有哪些露餡的可惡假肥宅？
幹，我也是很努力想要融入你們啊
為什麼McAvoy翻作麥艾維
mcdonald也翻麥當勞阿 也不是翻麥卡當勞
有沒有討厭DCARD又一直看的八卦阿?
不同人，同一族群，你要說一樣也是可以
有人會洗牛仔褲嗎？
肥宅衣服都不洗的
離職前特休怎用比較爽?
自請離職特休還能折現？通常都是放完吧？
盒盒拔罐
真不懂為何還是有人看這種
第一次中出在想什麼?
最後他18歲就當爸爸 娶了人家 十幾年來感到空虛
追實況主跟追明星感覺一樣嗎?
#感覺很臭
為什麼獵人不好好的收尾？
他不是想單純畫少年漫畫而已 他想藉漫畫說教
異形問題應該歸MIB？還是歸宇宙刑警管？
毀掉星球怎麼活，異形也太廢了八
范范如果沒跟黑人結婚 現在會黑嗎？
就沒人知道黑人了吧~~所以就只能需歐陽家了~~
運動員的汗是比肥宅的香嗎?
我聞帥哥的汗味會勃起
弗利沙為什麼擁有最高人氣
他應該是所有動漫中，死最多次的反派了
自由 創意 就一定會亂嗎
中國是因為歧異度太大太亂才需要極權
工程師適合養什麼寵物
體驗交女友可以先養貓
麥當勞的超值全餐
買1加1*2   套餐變好貴0.0
現在冷氣開幾度才合理?
不同思緒在身上對周邊的是感覺都不一樣
當今有可能在法庭上對法官丟雞蛋嗎
之後不是變一品了？
寶可夢哪一首主題曲最好聽？
耶伊耶伊耶伊耶
更新時關電腦會怎樣？
手動逆時針轉回來就會相互抵銷
有人覺得圓山大飯店很醜的嗎？
怎沒看過日本人嘴清水寺醜 中國人嘴天壇醜？
蘇軾算是有離開舒適圈嗎？？
適應力很強沒什麼疑問
有沒有不能對女森太好的八卦
反正你也沒認識女生
出去收包裹、送文件遇到大雨怎麼辦
魯魯妹  幫我買杯拿鐵不加糖
天灰灰 會不會 讓我忘了你是誰
夜越黑夢違背難追難回味
最近經常做甲夢 為什麼會這樣
我跑到你夢裡啦
又下大雨了啊
可以唷 我家這還大太陽
下雨適合聽什麼音樂
如果說張宇的歌  會被人覺得是大叔嗎?
為啥金州勇士要請紐約的團體來表演??
是沒看過中場中國大媽嗎 ? 哪在管在地拉
北台暴雨核電廠會不會有狀況的卦?!
幹 肯定又要用各種名義漲電價了
今天下暴雨為何不停班停課?
馬的 我以前念大學被暴雨打也沒想過這種問題
正宗肥宅早餐都吃幾份啊？
早餐沒吃四個三明治哪有資格自稱肥宅？
隔壁女同學一直捉弄我怎麼辦？
二次元的女同學
大學全民國防教育是不是父權遺毒？
整天唱衰臺灣長支共士氣 軍人這樣當的?
肥宅很會玩IIDX有加分嗎?
妹子都玩maimai
廣志和阿宏誰獲勝？
廣志大學輟學沒畢業
甲甲之間有純友誼嗎？
去gay版問
正妹用腳剝香蕉?
阿雅真的很醜 很噁心 去死
請問一天只能發兩篇嗎
不對，其實可以發到十篇，站內信跟版主說就行
明明很累老婆卻不想睡
表示她欲求不滿  你應該沒餵飽她  該檢討一下了
反甲工讀生是不是領不到錢了？
又在腦補別人是工讀生了 哈哈
北部粽是技術不足的產品嗎？
當粽子 不然以後什麼用葉子包的都叫粽子很亂
超出世界範疇的難題
人類不就是演化而成的物種，當然不會完美
沒錢醜男為何相信有錢有帥才交得到女友？
怪東怪西 就是不會反省自己 這就是酸宅的本質
本肥宅剛剛去台中的夜店有人在打架好可怕
那一家啊  我FB沒人講欸
女生說自己胖該怎麼回好感度才會++
別說暖話要說幹話
停個機就在靠北靠母是有那麼廢嗎？
想要問問妳敢不敢 像你說過那樣地愛我
妹妹罵我比蚰蜒還醜
蚰蜒的臉超萌的好ㄇ
妹妹跑去做雞
m菜你妹妹是不是至高天的天使？
今天開戰的的話 下星期期中考會停止嗎?
你覺得 為國貢獻 還是 考試好?
有沒有白名單的八卦
已經沒人看的到他了嗎 怎麼會變成這樣 我做了什麼
新竹風飛沙遇到大甲海線 誰贏？
大甲海線會帶茶葉罐去的
韓國準備要入伍的役男目前怎麼想
歷史就知道了.太平天國那種才是中國戰爭常態= =
youtube上北韓開戰直播
點連結還跳廣告 戰艦戰爭：太平洋 真應景
妙禪seafood今天會崩潰嗎
賺那麼多錢了哪有差
今天在台北可以去哪邊逛夜市呢？
鋒面來了 去逛台北三條地下街吧
下一步是廢兒少法跟毒品合法?
你先證明大部分甲甲都這樣講再來討論啦
什麼時候要解釋憲法第二十條？
，這樣也敢說要釋憲？回去讀讀吧...
Wed May 24 16:59:52 2017
廣告不是這樣打的
同婚是不是要掩蓋什麼
我覺得中國如果跟台灣統一 她們頭會很痛
女生什麼時候才要當兵？
至少要有這兩個條件其一 不然這個問題都是無解
柯潔真的是世界圍棋第一人嗎？
世界第一人完全沒問題
三雙腿肉哪一雙最好ㄘ? o'_'o
如果不只ㄘ腿腿肉ㄉ話，選中間ㄛ
台北大雨，恐同又有話說了嗎？
台北大雨？看來是貧民窟的人呢 精華區沒雨
嘻嘻，我支持男同婚
這樣沒有人生女兒給你幹啊？？
5/24是不是同志日 是不是全國放假一天
耶 支持 剛好我生日
大法官是不是為了吸引甲甲移民？
是不錯 但似乎無助少子化現象
女友老媽要接她下課  該做什麼準備？
先問他爸媽是不是9.2
新聞軟體已經把上PTT抓新聞 當成賣點？
低能卡需要求證的文章太多了，記者沒那麼勤勞
戰鬥女子學園畫風
幹！超臭的
我被說是覺青的話 我可以提告嗎?
覺青就是潮！當ｄｐｐ紅衛兵，看現在大家過得多好
奢華極致！鈦金屬版3310　比原版貴50倍
跟5566一樣 說久了也會變成真的阿
小模命案的梁女 會變督割第2嗎?
超好帶風向的
大家上過 莫泊桑的「項鍊」？
我認識一個義大利警察也差不多，最後被吊死在陽台上
梁女FB 大家紛紛開始刪留言了?!
台灣人真的好棒～
請問沒錢怎學韓文??
女生很簡單CCR就好  男生洗洗睡
銀背猩猩打得贏館長嗎？
別鬧了 一拳尻下去 館長就躺了好嗎
二階堂ふみ和渡辺麻友長很像？
乃波KEN~~~~~~
大學能做的最轟轟烈烈的是什麼事？
去心理系情慾流動
郭襄有可能是處女嗎?
管你黑帶幾段，醉倒以後一樣兩腿開開任人幹
樑絲繪無罪釋放海水終於退了
不會 那些人會說法院KMT開的 緊抓著褲子不放
有年薪百萬連女店員都追不到的八卦嗎?
你朋友是不是騎機車去？要開超跑啦
金城武泡麵法則
對不起 說了很多次我只想低調
關在監獄十年出來會被什麼東西嚇到？
我有個姓布的朋友，他出獄後受不了社會變遷上吊了
看烙印勇士算宅嗎?
臉的問題 跟你拿什麼無關
有沒有國中喜歡的正妹長大後發覺變路人
女生沒化妝防曬 就從臉部脖子開始長斑長皺紋變老
中華台北 中國台北
因為被罵支那賤畜後,所導致的兩岸情勢轉變 (?)
moptt的熱門文章
你不知道你用moptt,做什麼事被被記錄了嗎
真的想ㄘ麥當勞時反而沒有優惠券？
這點錢也出不起 你怎麼不去路邊擺個碗
大家是怎麼說服爸媽買ps4的
自己有天就突然領錢跑去買一台了
有沒有把客運當自己家的八卦？
那樣子 我一定嘴他們全家
小七下一步會怎麼走
櫃台改鐵板 有現煎現炒
生一小孩政府發100萬有搞頭嗎？
這樣害我沒有錢去美國玩15天 很不方便
沒朋友是什麼感覺？
以為LIne壞了的感覺
我何時能娶到老婆
我朋友是算命師 他說你未來沒老婆只有老公
在東區遇到女神?!好緊張，腫摸辦
去賞他一發金臂勾
有沒有抱枕起毛球該怎麼辦的八卦?
不離不棄才是真愛
如何一眼分辨出納智捷跟保時捷的休旅
老實說遮住價格標籤兩台都是**
有沒有大暴雨的卦
總比綿綿細雨下一個禮拜好
皇馬是因為不想跑太遠才抽馬競嗎？
都靈跟摩納哥也超近的 皆大歡喜 皇馬吃屎
除了八卦版 還有什麼版適合討論時事?
yahoo新聞
覺老守的住街亭嗎
你會先被國安局抓走
機車坐墊上多了不速之客的腳印該怎麼辦
新型貓抓板 抓抓
懶叫跟懶趴哪個重要
沒懶趴以後也硬不起來 不如都切掉
打進MLB和NBA哪個比較難??
看人種，黑人是NBA，白人是mlb
有沒有90.8都挺覺青的八卦
9.2又崩潰惹
看到一個跟自己身形一模一樣的洞  要鑽嗎
你快吃一塊用三酸甘油酯炸的雞排壓壓驚
認同中華民國算統派嗎
不是，其實很悲哀，這樣想的人其實被中國認為是獨派
小時候做過最變態的事是什麼
摸百貨公司的大奶假人模特兒 摸到真的才叫爽
有沒有對岸很愛被叫同志的八卦？
可以去看喬治歐威爾的一九八四
426的英文要怎麼翻
覺青看到大陸就會崩潰，但整天說426
橘子跟柚子真的是花媽生的嗎？
長大以後就知道了
獵人和大巨蛋 那個會先營業（完結）
富姦：下輩子吧
為何中正紀念堂是古蹟?
古蹟個大雕 台北精華地段 害國家虧錢
站在禮堂外 愈想愈悲哀？
瘋女18年
醫生有沒有可能在診間打混摸魚?
時候常常看到一個早上不到10個人去看診
如果韓戰美國賭錯邊
當初北韓國父就是打著趕出美國的旗幟
妹妹不喜歡洗澡怎麼辦?
你沒有妹妹
如果生命只剩今天　你有什麼留戀的八卦?
整天都在麥當勞..再點肯德基外送
為什麼公車位置剩一個沒人要做？
大家都看到有人，只有你沒看到…
女孩兒幾歲開始邁入輕熟女階段？
這5年的黃金期不僅合法也是最好吃
LUCY是不是母X?
聽說時常做運動
女生很少像男生一樣 講話一定要加句髒話?
會被爸媽罵啊，我小時候說個靠都被叫去面壁思過了
有沒有妹子愛喝酒的八卦？
暗示別人可以找她喝啊
有沒有陳柏霖的八卦
真的超帥 我是男的都覺得他率
可愛妹子的男友死惹 該怎麼趁虛而入
壞人是派蒂對不對 跟你爆個雷第四章會變好人嘻嘻
你們臺灣人為什麼老喜歡往我們中國跑？
老人們愛去，語言沒問題，但年輕人去貴國旅遊就少了
40歲的姊姊如何嫁富二代
繼續等到50歲 好女孩兒值得等待
還有人敢關心亞泥案等相關台灣問題嘛!?
發現問題的人與問題端看你站在哪個立場來判斷
打世紀時騎士語音都會怪怪的?
過氣動畫 撈錢糞作
這本書是為了慣老板出的嗎？
三小時是真假阿 有附帶折壽效果嗎
肥宅打MMA
破壞之王看過沒   多學著點
知道自己香水味很重嗎？
自己鼻子壞掉的笨蛋應該不知道吧
岳不群的人生目的是什麼
等稱霸武林後大概就會想當皇帝
100萬可以玩期貨嗎
100W你做兩口小台穩穩的阿
武藤雙六 (遊戲的爺爺) 其實很有錢吧
他等小孩開到好卡 再出錢收啊
台灣影視冠名的會不會太過份了
影視圈殺雞取卵，節目名稱都鳥掉了，誰還想看
林口台地的龜山區為何不跟新北林口區合併
酒廠還變成龜山酒廠，根本不知道在哪
邱惠美 VS 葉惠美 選一個
想快快長大 才能中出她
女性朋友約我去買直笛是表示什麼?
買過武器 保護自己
有沒有玩手遊還要搖桿的八卦？
女森穿短裙和褲襪來我家是什麼意思？
會用這種地板的至少20年起跳
為什麼外國人特別喜歡肛交？
後面比較緊ㄅ 可是又不會收縮 那個bl漫畫都騙人
Fri Feb 10 19:03:53 2017
光台北市就有兩個好場地 北體跟台北籃球館
有沒有愛挑戰板規的卦
三個月不夠 你有在三個月嗎
有沒有庹宗康的八卦？
所以我說，誰說你是台灣人？不識字？呵！
這幾年食安484只是在挑戰台灣人的底限R?
我們台灣人就是越黑心越好吃
有人可以不google說出卡卡的成名歌曲嗎？
紫禁之癲好嗎
我有錢！我想買耳機，誰可以給我建議。
千萬別去啊 買露天1000元銷量最多就好
路上撿到子彈怎麼辦？？
臺中嗎？是的話可以拿去換雞排或珍奶
人類為什麼要怕蟑螂
蟑螂:  人類?  幾梯的?  菜比巴
女店員搭訕起手式484很普通
看你醜 同情你
AMD是不是過譽了?
如果是ＣＰＵ設計問題　現在股價應該是1.3
去百元剪髮還要求剪造型的人在想什麼？？
看過有人指導髮型師怎麼剪結果剪出平頭
朋友想去刀療 怎麼辦？
肥宅就是要用刀療剁碎
有人可以不Google就說出棒協的功勞嗎？
就跟馬英九8年對台灣有什麼貢獻是一樣的吧
有沒有中興已經沒有蔣公可以潑漆的八卦?
覺青看到銅像就跟26看到路燈一樣
抖腳到底是反射動作還是有意識的行為?
抖腳有美觀，但有益身體健康。
都怎麼吃蛋的八卦?
然後放進垃圾桶，跟旁邊女友打一砲
有沒有收用過高鐵票的八卦???
幫你做回收，人最好了
發錢 請人來載只給班次跟乘車時間這樣會
感覺沒講蠻失禮的 一付就是要載人的人抓時間
老師過太爽如何增加他們工作量
讓人想哭的。薪水福利是國家給的，如果有不滿請去找
龍之谷：無盡之戰
龍之谷 整個股間都是龍 驚！
肥宅們今天半夜在幹嘛
把你網路線剪掉
有沒有某些網頁廣告超難點掉的八卦
手機不會刷掉廣告哭哭喔
為什麼大家都要嗆處男？
因為沒人要 QQ
港女很現實又破嗎
日女>台女=歐女>韓女>港女
yoshiki彈鋼琴的評價如何?
他的鼓難不難我是不知道，但超級耗體力是確定的
生科博士反社會嗎?
電機去GG應該也很少在做設備跟製程吧
問卦要爆一定要發錢的八卦?
我好想看宮崎葵的屁股喔
有沒有テヘペロ的八卦
沒一個做的標準 要拿拳頭敲自己頭好嗎
毒駕和酒駕
台灣酒駕和毒駕用同一條啊
有沒有勞基法根本資基法八卦
我好想看宮崎葵的屁股喔
蘇美在今晚11點59分開始做愛會怎樣？
落紅都說起碼5分鐘了，是100公斤的太龍
姆咪被T病毒感染會成為暴君嗎？
這到底是三小遊戲 一堆姆咪姆咪
Wed Apr 12 10:56:58 2017
認真問你有投票給蔡英文嗎？她選中華冥國總統時
有沒有pink sparkle的八卦
Sparkle Sunshine
有智慧手機已經很少創新的八卦嗎?
以前的創新偏實用 現在的創新偏新奇(不一定實用)
肥宅去電音趴會怎麼樣？
去維護場地
烤玉米是在貴什麼
所以你想花多少錢請一個人幫你烤玉米? 你直說嘛
動物園的其他朋友想入動保法
羊駝朋友也想
開車的是不是會故意捉弄機車
汽車自己也會被汽車整啊
是不是快要戰爭了？
二百萬人難民會讓中國亂很久
名字叫牧之好不好聽？？
比起牧之 人們更願意相信他臉上有麻子
潔西卡最後解決紫人的方式是不是太魯莽了
突然就死了 我的老天餓啊
會素描的人是不是天才啊
你常常畫就會了 從最基本的方盒開始
大家的手機桌面是什麼呢?
真的一堆臭宅在用Sony 好噁心
暗光鳥叫不停怎辦
夜鶯 無解了 耳塞塞好吧
在網路抓小模照 設定成手機桌面會很魯嗎
放普通一點的真實性比較高
有沒有張動樑的卦啊
你連名字好像打錯了，難怪不紅成這樣
貓睡覺會不會很沒安全感
啊就強抱進被窩啊,現成暖暖包內 XD
女母口米？
足崩足崩足兆
用過飛機杯是不是就不是處男了？
ㄏㄏㄏㄏ哈哈哈哈哈
五月天的黃牛票可以多高
一堆支那人買黃牛票 本國人顆顆
xx有xx的概念
洗浣腸再洗乾淨就沒有屎了好嗎
一個人去也可以的餐廳多嗎？？
只要有心何處不能去，我懶得找朋友都自己一個人去吃
川普很紅
台灣人就愛跟風ㄚ
聖結石如果是鄉民 是不是大家會支持
聖結石？誰啊
小西真奈美的八卦嗎??
小田信夫裡的阿毛. XD
三商巧福碗上的顏色是不是沒洗乾淨留下的
新的碗總覺得吃起來不夠味
貓貓蛋皮有神經嗎
國際盜懶集團?
八卦分水嶺是取消文章數限制嗎
做錢幣的大都是銅鋅鎳
阿吉跟小美為什麼都沒有小孩
為什麼最近那麼多蠟筆小新的問卦
line484壞掉了啊？？
我今天早上也是這樣 可是我開飛航再關 就可以了
ptt上的風雲人物都是那裡人！？
教主 竹圍人 算北部
格鬥競技時場外有人丟暗器怎麼判勝負？
你們快點打好不好 我好無聊喔
有要怎麼越獄的八卦
有個厲害的弟弟，帥到可以把到女醫生
哪兩個姓氏結婚最尷尬?
回開版大 知名的墾丁凱撒飯店總經理就姓 皮
有沒有貓咪很傲嬌的八卦
心裡可能很無奈 陪你玩一下 你真以為牠愛玩?
開彩券行的會玩刮刮樂和樂透嗎?
我覺得有智商的人都不會去玩這種
幫八卦版抽運勢籤有搞頭嗎？
我抽  肥宅籤
幫小孩一個月存三萬夠？
至少準備一棟投報50萬出租透天才夠！
蚊子為什麼要吸腳底的血
其實只是你踩到牠了
為何一隻雞腿可以賣95
吃不起國產吃進口冷凍啊
今年年代政論是不是沒錢做新春特輯？
算牌這種騙術還能出來
明明知道她周旋很多男人之間
中鋼今年有開缺耶
現在考鐵路特考好嗎?
如果是技術性，真血汗，又比其他國營低，高勞力，離
中華民國的稅都有確實交給福建省嗎?
102年實收60萬1千元
有沒有冰島治安的八卦 ?
那邊人都是親戚關係，自己人偷自己人沒意思
主打邊緣聖地-台灣，有搞頭嗎？
才幾點??
有什麼令人恐懼的建築
我覺得如果有人想拍特攝的話那個會是好題材
為什麼飛機不裝有影像聲音的飛行紀錄器??
另外是真的有錄到機長在駕駛艙大睡的
有沒有台灣人不能阿Q的卦
國台辦不懂
印度熱浪來時要怎麼睡覺
熱死就睡著了
中國為何搶不走台灣剩下二十名邦交國？
砍掉一個中華民國就多個台灣民國~
如果有一天 所有台灣人
中國可以給美國更大利益
明知道會下雨還不帶傘的人在想什麼
若隱若現深色(///▽///)
要如何在短期內賺到100萬?
去做壞事，失敗入牢國家照顧?
黑范vs賈靜雯夫妻評價差很多的八卦
成衣業者喜歡講幹話
有沒有周星馳很低調的八卦？
每拍一片口袋都麥克麥克 星爺:負評?
有沒有秋月孝三天天關愛女兒的八卦？
沒有體力不支  只有撲滋撲滋
說「八卦仇女」是不是歧視啊？
潮潮歧視人不算歧視
輕檸雙牛堡
要擠檸檬汁進去還不錯吃
中華隊連輸三天，棒協會有檢討報告書嗎？
沒徵兆到大咖 辣米高不配合 棒協做很多事  結案
逃亡已經第三天了
記得帶行動電源
我已經跳了三天三夜
去大丸逛神奇寶貝中心
中國人為什麼這麼討厭日本
八國聯軍才七萬兩千人，後勤補給又爛，清朝還能輸
布丁三姐弟的八卦
唉，可惜了一塊那麼好的布丁卻讓8+9給糟蹋了。
為何不設定"浮動水價"來解決缺水危機?
IT產業是很耗水的，實施浮動水價那台GG會想走
姆咪可以守住街亭三天嗎？
肥宅都替代役，不敢上戰場
有沒有bleach哪個女主角最讚的八卦？
八千留吧，小小隻的，一定很好
雷霆王的組合方式
海亞真的滿多餘的，有人面獅身就夠了
為什麼不關了捷運讓房價降？
為何不消滅窮人來降低貧富差距
新竹威秀是不是故意分流？
住竹南去尚順看熱門片都不用排隊訂位的
管不住
管不住也幹不到 因為正妹一定離你十公尺
檢察官要如何偵辦林奕含案??
說不定星師這幾天在家看小說 然後逐一反擊？
感光元件如何探測到紫色?
好一點鏡頭的就有低色散鏡片啊，甚至用螢石
小模最後都嫁給誰？？？
好噎 我中了
看鬼片可以不開冷氣?
感應到你後面的好兄弟了嗎？
滴妹的本體是眼鏡嗎？
睡覺了，再不到10小時還要上班
google整合測速???
政府不可能開放，因為某些人會森77
做愛
先開好房 再打電話講房號
全台一起抵制過勞司機低價團有搞頭嗎
台灣人就是愛省別人的錢，自己的錢才是錢。
有沒有今天沒約 卻故意裝忙的人
大學某年室友abcd都說不用等我回了 結果晚上
寒假作業沒寫完媽咪不讓我去約會QAQ
你什麼時候有這種幻覺的0.0
有菲律賓人的八卦嗎
東南亞掃毒掃到公雞變飼主的國家
非得今天出門的高智商人士該如何面對
交易行為喔 怎麼感覺怪怪的
偷吸爸最好的產品是筆電嘛？
以前大頭電視時代  可是比sony還厲害
肥宅桌上放黏土人有加分嗎?
我都放沒穿衣服的 女森看了都臉紅心跳的
一天吃三餐是全世界人類共識?
我記得中國從明朝開始就是一天吃三餐了
假如規定計程車駕駛限女性
新聞有報過啊 乘客強姦司機還搶走財物
被認成雙胞胎妹妹怎麼辦
不管啦 妹妹的男友就是爽ˋ
為什麼中國第四座直轄市是重慶
中國的首都是台灣
有沒有絲絲蛇的八卦
後來在魔法阿嬤一出場就慘死輪下
寄杯這種服務是台灣才有嗎？
台灣人超聰明的
陰陽師現在是屌打戰鬥姆咪學園嗎?
等日版開放後 有陰陽師的本子可以看嗎
請問這肉片是不是組合肉?
不過半順半逆口感差很多，雖然都賣一樣價錢
計程車司機請肥宅喝養樂多
不會載肥宅啦 滿車臭味 好幾天不能做生意了
高雄36K、台北45K哪邊比較好?
高雄那種垃圾地方能住人喔? 真是不簡單!
喜歡肉肉正妹很奇怪嗎？
幹 這三小
什麼事情後知後覺不會被噓?
我要求翻譯。
有沒有台灣攤販無法用行動支付?
無聊 戰過幾百次了 不會去爬文逆
豬哥亮走了之後，誰來承擔賀歲片的批評？
認真回.歐陽家那3隻躍躍欲試
跟地下錢莊借錢但錢莊被抓了
你覺得抓的完嗎？錢莊根本世襲制度
歌手平常會聽自己的歌嗎
聽調過的音會笑吧
台灣的犯人是不是吃太好了?
公司餐廳45塊 跟XX一樣...
台灣禁止土葬可不可行
我親戚家超有錢 買一塊土葬的地方花了300萬
女生手機壞掉都要昭告天下的原因是?
工具人會買手機送正妹。收太多隻還可以給爸媽親戚
有人希望女友是鄉民的掛
現任不是 不過是不是有差嗎
八掛板還有處男嗎？
吵三小 再吵丟你火球術
為什麼莒光園地裡洩漏機密的人有那麼多
現實上都那些上校阿少將阿幹過高勤官的在賣台
妹妹嫁出去後還要幫她留房間嗎
離婚才會用得到那個單人房
紅豆湯圓
我想喝小紅豆湯...
有沒有豪邁、迪爵再戰20年的八卦?
是現在的車太糞了...又他媽的貴死人
欸幹我的小腿超爆幹痠痛的啦 肏
靠，忘了買水喝，幹。
雷達回波看到綠島有結界？！
大佛鋼彈現在在綠島維修 不要問我為什麼知道
台灣跟中國對調的話會怎樣?
還是一樣會想收復台灣啊
正妹戴大細框會變醜嗎
看奶= =
同時得罪習孢子、金三胖和顏胖子會著樣？
都在旁邊恐嚇說要抓走你但不會派人過來
掏空台灣的到底都是那些人啊？
山貓(台語
有沒有頭銜好像很厲害的八卦？
保險業務主任
賓士和bmw 哪個比較潮
bmw比較適合年輕人
有沒有台灣最強乾麵-地獄大乾麵的八卦
已經走遠了 自從少了辣椒包
酒瓶打頭真的打得死人嗎
為什麼打不死人
台灣有名偵探嗎
台灣只有"謎偵探"
體脂17.2%是什麼感覺
肥宅要BMI跟體脂都過30才有資格好嗎
有沒有台北醫學大學慢慢崛起的八卦？
校園超小 很多國小都比北醫還大
圖書館看到有鄉民看八卦版咯咯笑該相認嗎
看到一樣是同溫層的居民，倍感溫馨~
連假根本沒放到假啊
再三天!!有安慰到QQ
冠佑是不是證明了學歷還是很重要?
照鄉民標準只有一個人不是讀學店吧
有人還記得吟油屍人嗎？
還有淫水濕人
工時有沒有可能更短的八卦?
自己跟老闆講 不然可以出國
英雄聯盟容量在大三小的八卦
兩部迷片而已   還好吧
霸凌算是人類天性嗎？
(づ′・ω・）づ 弱肉強食啊
一群義大利人v.s一群香港人
美國人呢？
湯姆克魯斯的關鍵報告是不是很發人深省?
他這麼有錢 為什麼臉上的痣不去掉啊
古書店長姊姊說一輩子不會結婚是什麼意
哪裡委婉了 很明顯再說你不帥啊
轉行當碼農發現自己是坨屎怎麼辦
沒差 反正大部分都裝裝樣子混到下班
烏龍派出所和哆啦A夢 哪個停播比較嚴重
以前好像緯來也有火影 只是華視的最新的樣子
無條件為你放棄單獨的旅程
不敢想不敢問
極道鮮師1算日劇神作嗎?
喜歡第二部 龜梨和也 赤西仁 小池徹平 超帥
天主教對性侵男幼童的神父是怎麼處理的？
通常是開除教會職務 我不知道上級要不要負責
我來到你的城市
現在都四點才能發 不知道ㄇ
明天要抽籤了 該注意什麼
四個月 有差嗎？以前抽到海陸底下掌聲口哨一堆
史骨頭跟王天霸算是8+9嗎
沒空 在看恐龍戰隊啦
為什麼南部人愛蓄奴？
自己奴到別人也要奴到的概念！
生命中最有意義的事？
創造宇宙繼起之生命
貝兒是獸控嗎
#虐待動物
為什麼女生愛說不連絡代表對你好?
因為女人有一種原始直覺，喜歡有野性的人
當"倉管"人累不累?
公司邊緣人最適合的位子 只有在操庫一個小角落有一
我難過 卻不是因為沒得獎而難過
你沒有朋友
肥宅在女生面前唱我是女生會加分嗎
人家4女森餒！！
蘋果是不是社會亂源？
賈伯斯難道不用負責嗎
歐洲是不是仗著自己景點屌就治安隨便
更不用說一堆美國電影超愛去法國和歐洲取景了...
台灣開車的年齡層是不是下降了啊?
88付錢吧
肥宅被女生口交跟脫處男哪ㄍ難?
一次3000兩個都有惹
台北為什麼這麼落後?
非常歡迎有錢人去好山好水好空氣的鄉間安養晚年
少女時代以前有多紅
機機機機北北北北北～
天涯 的盡頭是風沙
紅塵ㄉ故事叫牽掛
嘿 可不可以 My nigger 不快樂~er
亞洲人去也是被泥哥叫chink
台大宅王 張彥文 在內地很紅嗎？
南投？還好吧
為什麼殺手不殺人一定有其他理由？？
以為殺人就當不了作家才不當殺手也大有人在
有沒有中美兩國權貴之間很麻吉的八卦
舊中國洗那麼多＄去米國 不麻吉也難
早期有訓練保母的補習班嗎？
沒有捏  生超多小孩，超會顧孩子
天文界幹麼排斥週期表3以外的人阿
沒有發現最多的元素 我們是宇宙邊緣人膩
有沒有Paradise Lost的八卦??
茅原實里唱的
落葉啊 其實也很不願意
四點！！！
如何發一篇文把酒店正妹全都釣出來?
人都喜歡反駁 嘗試切他中路
有沒有為你寫詩的八卦?
為你做不可能的事
雨下整夜
如果下一首有人發青花瓷的話 100P 寄信跟我要
平均一個機師會吃過多少空姐啊？
不同國比較容易吃，原配不會發現
欣爽 真欣爽？
下港人在台北市
張學友最好聽的歌是哪一首？
好聽到讓我那個送外賣的朋友還要連夜排隊搶票
黃藥師為什麼不當醫生？
當醫生領政府發的執政，醫死人還要去官府
對女森來說怎麼樣叫付出
女森跟男森一樣有那麼多種，哪有統一的答案
炎P與周湯豪之戰怎麼沒看到她？？
不是重點是，沒人在乎東森聲明稿寫的有多爛
有沒有Q10的八卦？
R20的上一代 R17
女森說今天好累 該怎麼回應
又去約跑了？
乾下個是哪個
比你這篇好笑多了
有沒有傻眼的八卦
通常用傻眼都是正妹
肥宅長相斯文有加分嗎？
先看$$$
蘇美會是今年的風雲人物冠軍嗎
ㄅ94ㄍ老魯蛇ㄇ
男友記錯我生理期怎麼辦
誰叫你不夾好
教主成為教主是因為他看了多少篇論文阿?
你是說看paper會變仇女？
睡覺都睡幾個枕頭
我一個床有5個枕頭 我一個人睡而已
沐月moumoon紅嗎
看勇者義彥第二季片尾曲後有去找來聽
為什麼中國不設南京為首都要設北京阿??
他國事務管他的，而且中國首都是東京
碰到黑人來踢館怎麼辦？
彈一首大黃蜂然後用鋼琴點煙嚇死這個黑人
南部粽大戰北部粽何時開打的八卦
第一次北部戰輸耶，我大天龍國被砲得好慘
有沒有當兵的放假時間都在幹嘛的八卦？
一天當兩天用
急!! 一覺醒來發現自己變成惹女森!!!
先打電話給自己啦幹
"錢不露白"是在檢討和消費受害者嗎?
你到女板問就曉得  她們真的沒有財不露白的觀念
三立新聞是把豬哥亮當成總統規格嗎?
空前絕後了啦 台灣在也沒人能如此
非洲割禮的方式是不是會切斷包皮繫帶啊
幹 為什麼把聰明才智浪費在這種事情上面XD
有沒有榮譽卡的八卦
獎狀又不能吃 至少換點實質的東西吧
我怕來不及
直到肯定你是真的
女同(T)壞起來會比渣男壞嗎?
T大部分很花心 看到正妹就想把
買一堆地結果現在在當停車場?
停車場的好處比當空地好太多了 看銀行
台灣警察內部會不會出現臥底?
聽說檢察官辦大案 只用憲兵隊
如果股票老師也要強制公布對帳單 會怎樣
做投顧除了恥力要夠，害大戶賠錢還要擔心被開槍
嘴怎麼不去打ufc的真的懂ufc嗎？
不懂裝懂跟刷存在感是鄉民拿手專長阿 意外嗎?
聖傑石要道歉了嗎?
的知名youtuber發展到後續也是團隊在做
有沒有環資部的八卦?
公務人員越來越多不是環資部成立的主因
去小7消費一次拿128點的點數有猛嗎
認真  不要亂把點卡號碼給別人  那是詐騙
VLOG 是不是沒梗的象徵
北七開箱文，跟古X莫有什麼區別??
除了64以外，還有哪些詞需要ＢＢＢＢＢＢ
所以以後數字都只能講?
在美國師生戀不是超級禁忌嗎?
我只知道法國師生戀的都在選總統了阿
有沒有鄉民很討厭豆導的八卦
因為帶26逛軍營  白目欠揍外省人啊
11k約砲「走後門」她喊痛反悔　渣男
現在就是判合意性交下 也可以說停 不停就是判有罪
八卦版算是臺灣聖賢聚集之處嗎？
魔法師的島國
哪些縣市根本沒辦法玩超過一天的？
我雲林人 真心覺得雲林無聊
館長打鬥陣的實力如何啊
我看過 超爛 大概是lol銅牌等級 不唬爛...
恥力要多高才掰得出這種東西？
我才想問發戰女文的白癡咧
當今台灣影壇新生代四小天后評比
在天黑請閉眼裡面氣場完全被孫全芳壓制
偷吃神明祖先的供品會怎樣嗎？
，聽我親戚講才知道小時候阿公對我最好
為什麼小玉、尊會紅？
觀眾素質低啊，對了你還少說一尊，很愛整老婆那個
台北有什麼好吃的吃到飽火鍋？？
肥宅吃三媽就好
自己做在7-11吃泡麵的人 是不是心理都有
如果我有看到這樣的人我通常會買條熱狗走過去給他
侯怡君幹嘛到處引戰
你不要這樣 人家不喜歡炒新聞
肥宅化妝有加分嗎
死的時候會有人幫化妝
如果你是冠佑能接受這麼離譜愚人節玩笑
雖然基掰 但換真的品冠來打鼓搞不好還沒什麼人發現
有沒有兒童節禮物的八卦????
鉛筆盒  筆筒
有人知道這個議員是誰嗎？
連估狗都不用不就好棒棒
其實清明節是智商測驗的八卦？
不爽就放火把整座山頭燒光阿 看誰智商比較高
為什麼NS實況只有薩爾達？
看那個硬體開發難度 第三方表示：謝謝再聯絡
卡娜赫拉旁邊的企鵝
Z奶她媽都貼地惹ㄅ
女森一直要我幫她解謎><
人家就很在意咩
8+9一生誘姦多少良家婦女?
先當8+9再轉職當工程師=人生勝組
日本人比較討厭沖繩、韓國還中國人？
沖繩人真的不被日本人當自己人呀
陳偉殷怎麼了？
怎麼不說他投出7K 本賽季最高
張兆志的信徒是哪些人
都講一些一般人也知道的事..但知易行難好嗎..
同性戀是妖怪嗎
人類演化到乾屁眼可以懷孕好像算退化吧
遇到甲甲了，怎麼辦
裝甲車開出來
為什麼南二中比不上中二中？
大同高中一樣的分數了
讀明星高中是什麼感覺
走路有風吧 尤其去西門町台北車站這種大展示會場
如果中國是白種人治國 台灣會想統一嗎？
想被整天扮黨媽媽說教的白種人管嗎?
越南的男生會不會很氣台腸?
嫁去中國南韓的也非常多
美國人民很討厭猶太人嗎
美國真正的天龍人
女孩只吃肉不吃蔬果大便會很臭嗎？
女森只會大粉紅色小熊軟糖好嗎
跟高中女生做愛的，都是騙砲嗎？
4 高中生真的好騙
彈吉他吸引到一堆男生是什麼感覺
應該還是跟臉有關 帥的不管做什麼旁邊都會有妹
英文程度極低如何重新學習
從你喜歡的開始 比如你喜歡籃球 就去看NBA講評
你是火 你是風?
火3風7 被土蜘蛛隕石術打得不要不要的
小時候覺得好吃，長大覺得難吃
可樂 小時候超愛 長大覺得普普
懶得出門的卦？
吸乾你自己的油喇
如果打 聖 一般會出現什麼聯想字
聖女子學園
楓之谷哪個版本最好玩？
水世界那時還不錯啊 在信義區辦的大活動還有去參加
我們之間 不會有改變?
姊姊妹妹一起跳 快樂微笑做號召y
.....大醫院候診室手機螢幕扭曲
沒事兒沒事兒 下次去記得帶護身符就好
渡邊直美V.S雞排妹
渡邊直美很有錢吧 不過身材長相雞排妹屌打就是
為什麼沒女友
因為妳有男友
半夜睡不著要幹嘛?
把心情哼成歌
台北很少四海豆漿是不是比高雄落後？
多多出門好ㄇ 台北這種24小時的豆漿店多的是
義美是不是黑掉了?
，結果一堆護航的人說：會壞掉的東西才是真正的食物
我好像喜歡上這女生了??
你先小一本小說我才會信你
我肥們會後悔當年游太快嗎
我當年如果死在衛生紙上，可能還比較好
有沒有鄉民最後會被那些帶風向帶到哪去？
當初肯亞詐騙跟著罵的應該也算
圖靈是XXXXGAY菜嗎？
據說他死前被注射女性賀爾蒙被凌辱 最後自殺而死
有沒有大圈仔強盜集團的八卦？
女友是楊紫瓊
打ㄉㄅ會出現什麼?
代班 幹 我整天幫人代班
你們襯衫會這樣嗎
沒紮好或是太肥
中場休息的八卦
想幹人家就說
如果翻覆的是灰狗巴士
美國動不動都賠數百萬美元
邊緣到被系辦阿姨問說復學囉的八卦
邊緣人是不會有人跟你講話的
為啥台中的騎樓人行道那麼鳥?
26連大西部都有寬敞人行道 台灣大都越南樣
補習班老師教哪科最賺錢？
國小安親，三年血賺，十年不虧
女生還是年輕的正 為啥待灣郎愛回收
結果娶了老台妹有了小孩之後才發現自己是現成老爸
學店妹是不是比較敢穿?
學生穿的像酒店 酒店穿的像學生
不小心吃到大便會怎麼樣？
這點劑量沒事啦
有無超讚櫻桃鴨壽司的卦？
有人知道這是哪一家嗎 評價5星耶
要是女兒是正妹爸爸會很驕傲嗎?
擔心多一點，醜也怕嫁不掉，當爸好慘
要是爸爸很帥，正妹女兒會愛上他嗎?
再帥也是老人 何況不一定有錢
有沒有南部第一大城林口的八卦
我看,台灣有87%除濕機都銷往林口
去平價牛排館點最貴的是聰明還是白痴?
去好士多買整條沒切過的牛肉1000內 吃到死
大家覺得台灣醫院該因國籍而差別取價
個人認為應該對貪醫療便宜的小症患者收取高額費用
李冰冰 跟范冰冰誰比較正啊
給我gif圖
中國人是不是買不起 尿布 ??
有錢到只讓女兒包美國尿布好奇的父母
未來是什麼形狀
姆咪的形狀
台北是什麼時候開始輸高雄的?
在這個時空不可能發生喔～你要回你的時空問問
情人節女生送巧克力不單純？
幹幹幹 真想抽到希後 幹幹幹!! 錢
有沒有八卦板有人砍樹就一堆人罵
釣到yayakaka
臺南米糕是不是邪魔歪道？
熊貓和貓都有貓字，你的行為就是指著貓問說為什麼牠
女人有GG的片子都誰在看
扶他系列超讚好嗎
有沒有貨櫃的八卦?
裡面塞人偷渡
新莊大拜拜
大眾爺本來就掌管陰事，找遺失物也很厲害!!
掃地機器人也太好用了吧0.0
有工具人好用?
超模名模小模？
肥宅把不到
最近有什麼沒天理的事嗎
沒天理 不姐寺 結論：O你古味
隔壁小女生問我女生的嘴巴該怎麼回
反問她是上面的嘴巴還是下面的嘴巴
妹妹跟女友 該選哪個
12點半大家午餐都吃完了誰跟你吃早餐
愛或不愛之間的距離有多長
ㄟ('v')o
跟歐美女生去教堂禱告，應該要注意什麼
第一次看到奉獻帶還真的覺得那是在摸彩
怎麼套被套最快？
用講的很模糊耶 可以請2 3F拍個影片或圖解嗎?
老闆說 我們這兒歡迎任何人進來!
因為中國寫非請莫入還是會進去阿
是不是該毒品除罪化？
不過臺灣連紅燈區都不肯過了，毒品？算惹吧
肥宅一天能尻幾次呢
嫩 等你看過吐泡泡在說
凌晨說要跟女高中生約會的人有約成嗎?
看看地板有沒有影子
垃圾車的空間好像壓縮不完
壓進去的東西都變沙威瑪了
下屬每天比我早下班怎麼辦?
錢多領別人這麼多你好意思先走哦
媒體識讀？
台灣人不懂這四個字 要卍解
以色列的打者是不是智障啊
以色列隊幾乎都是美國人
有沒有某魚今天特別爽的八卦?
死魚欠雞排還有臉跑去別篇笑別人打賭自宮，超諷刺
台灣法律人  如何護航這次調查梁女
係人找來，但別人就負責編劇情了
今天在鳥松濕地被偷摸了
換個角度想，有人喜歡你你就該開心了
蛋餅調味料 北部番茄醬?中部胡椒鹽?南部醬油?
南部明明都吃地瓜配菜脯 哪來的閒錢吃蛋餅
記者的手機裡會有哪些人的電話?
實，民進黨出來道歉！
有沒有40010的八卦？
我只知道去酒店要點80001，不知道40010
TWICE的娜璉做啥頭髮剪短又留長
沒人搶 我老婆謝謝你關心
騎機車道真爽
政府搞智障車種分流 製造麻煩 幹你媽膣屄
彭于晏跟金城武誰比較帥
不是普通邊緣人 可能會是超級邊緣人喔
炸彈在地鐵爆炸會怎麼樣??
你是當黑人那個，還是白人警察，然後很難死
女友在家cosplay ，卻不給摸是什麼心態？
看到護士服 醫生服先猜戰女
有沒有過年開車很危險的八卦?
愛德華‧史諾登 馬爾庫斯‧尤尼烏斯‧布魯圖型玩家
佑香跟遙香誰比較會吃???????
人氣王明明是姆咪!
過25歲還有機會交到女朋友嗎 ??
同意KSHLO，下班後真的只想睡覺
初三雞雞癢
癢的話就抹一點嬰兒油或蘆薈露吧
阿法狗打拳擊有搞頭嗎？
想打拳擊先找我們台灣阿童較量較量
讓台灣人去中國當官，能否超英趕美
KMT不就是貪污腐敗讓一堆知識分子失望才丟掉大陸
有沒有大學很好脫魯的八卦
大學若很好脫魯 Ptt這些人哪來的?
撿到幼鳥該怎麼辦？
不知道那裡看到說麵包蟲捏碎給鳥吃,,科
孩子有兩個媽媽是不是很幸福
比起爸爸不會說話還大男人主義，是
ㄇㄚˊ幾兔在紅什麼?
最近要再板橋開店
羅小白變更正了嗎
我上次看他轉出一個熱帶性低氣壓
長照可能撐到七年紀變老嗎？？
遲早會安樂死的  問題還沒出來政府根本裝死
教主老婆知道他老公是教主嗎
教主老婆是外國人，不會上ptt的
為什麼兵長不救團長要救阿爾敏
私心想讓團長離開現實地獄
有錢人都比較早結婚嗎?
有錢人比較早結婚然後不會離婚 竹科表示：
有沒有現在放鞭炮在放什麼意思的?
天公生啦 天天在那邊愛台灣 台灣習俗都不懂
有沒有ThinkPad的八卦？
研發部門不一樣 代工廠是同樣幾家
有沒有麥特戴蒙殺了麥特戴蒙的八卦？
結局讓我真的很驚訝，是雙胞胎嗎？
有的網頁從第二頁開始?
你是說全版廣告嗎 就是要讓你點啊
哪個系出路最廣?
大葉生科阿 第一學府+最強科系
理組還相信星座的人很多嗎？
理組的人最喜歡動畫了
台鐵現在是在教其他企業怎麼鑽漏洞嗎?
台北市勞工局已經認定台鐵違法了喔 台鐵員工加油
哪個廢物生日可以那麼秋小？？
昨天是566生日喔~
刮鬍刀要選吉列還是舒適?
難開，現在不知道有沒有改進
哈利波特在火盃的考驗怎麼一夜由黑翻紅
西追最後死掉去當吸血鬼了
台灣人真的那麼會吞嗎?
我是認為既然判了就要執行，以後是以後的事。
天公生
明早拜，天公都吃飽了....還會記得你家的滋味嗎
朋友想要賣腎抽古代種該怎麼辦?
你知道眼睛也有兩個喔
30歲買房容易嗎？
買不難 後面每個月房貸能撐下去才不容易
皮克西斯司令算是民族的救星世界的偉人嗎?
替代役 背後狗群快還錢
花時間弄頭髮484很蠢？
用水撥頭髮只會更毛躁 87無誤
桃園會是下一個高雄市嗎
兩年比13年有感 超高CP值 好嗎
地名有甲的由來
台一甲。台三甲。台七甲。
以後可以跟偽娘結婚嗎？外國偽娘可以嗎？
露出第三條腿
如果男男結婚了，小孩要跟誰姓？
現在怎麼做 開放後當然也一樣
有沒有娛樂性藥物的八卦
甲甲吸毒=娛樂性藥物  一般人吸毒=犯罪
有沒有考個期中考一堆人想上廁所的掛？
手機一定在身上
兄弟為了掩護我逃家決定自燃><
剛剛看了一下 你專發這總文章 忽男忽女 不好笑
有沒有FB上的廣告網購比露天奇摩貴很多?
買啦買啦買啦
有沒有the same photo of 金凱瑞的八卦?
提醒你快下班了
壓到手指流血可請保險？
這樣看就是看你花了多少去請多少而已
近距離遇到手榴彈快爆炸 要怎辦?
先想好下輩子想當男生還是女生
東華大學停電
聽說明天早上會好
低學歷女比起高學歷女的優勢在哪？
人醜才能心無旁騖的專心唸書，不然早被約砲約走了
在拍賣社團打臉人很沒品嗎
你不帥ㄅ大家都跟著我酸正妹的說
有沒有 銀行開個戶意見一堆 的八卦
你去跟金管會抗議啊以為行員愛問喔？
台版姆咪跟日版姆咪，哪一個比較姆咪？
怎麼讓親密度這麼高..
騎39.9萬的哈雷會很遜嗎?
我弟弟的最愛看來等他畢業後我這哥哥該買台送他
在數字網交易要提供雙證件與本人照片!?
也被騙過，還曾要求匯款給她後，就可退款，還想再騙
有沒有上名校就跩上天的八卦
是，當年唸台大也覺得很爽。出社會才發現有錢最重要
李明哲是不是被誘監了
拿自己的自由或命去實現理想或信仰有時還有幾分崇高
有沒有凌晨三點到現在還睡不著的卦
跟館長練一下，就睡得著了
假如把犯的起的錯 能錯的都錯過
靠，這內文也能搭上歌詞，I服了U
這個門的設計者在想什麼
好喇  重來
海產店單點會很奇怪嗎？
老闆娘一隻算你兩千的話就不會怪了
有沒有廢核反空污大遊行的八卦?
到底是從哪來的 要去哪遊行啊XD
真的可以一個人活嗎
一個人？所謂一個人過起碼要像魯賓遜一樣好嗎？
上班族還住五坪大小雅房的感覺是什麼
你在說我嗎？就在外地工作想省錢沒辦法啊
亞斯提會戰的楊威利是不是過譽了
以前宋朝 明朝就是這樣打仗 被分批殲滅
在網路上吵架把對方當作某迷？
大絕招啊  跟人家4女森欸  一樣強
天龍國年薪多少才算及格?
雙薪400萬免強買一間破爛公寓
中正會不會倒
上次去中正最裡面那棟手機沒訊號QQ
有沒有崆峒派的八卦？
，自己偷偷練易筋經舒展身體，抗衡關節酸痛體力問題
有沒有地震釣到一堆南部人的八卦
嗆屁還不是你們北部人亂釋憲
T 跟甲的新婚賀詞
百合好合XDDD
俄國會想要得到台灣這條看門嗎???
俄國支持中國的一中政策
為什麼NCC不將YOYO TV等幼教頻道勒令停
你小時候看什麼長大的 可以說一下嗎
同性戀之間有性交易嗎?
肥宅花錢還沒人要給你幹。可悲。
不限量高麗菜絲要吃多少才回本?
你要想快炒店一盤100  多吃一點就賺回來惹
人類真的是地球的癌症嗎？
癌症有可能會好,但人類不會變好
阿里山會不會超越玉山
尼泊爾大地震 聖母峰也才矮2公分而已
身為一到彩虹 雨過了就該閃亮整片天空
比噁心？誰能比甲甲噁心
為什麼沒有人要當我女朋友QQ
不長進阿 每天吃吃吃誰不會 去死吧臭魯
網路下載影片被抓到會怎樣嗎
大概是釣魚的國片吧  釣魚比票房好賺
台灣現在算是盛世嗎
那就是醜男啊 幹
想玩紫色恐怖要去哪裡玩？
好險 好險 嚇死我了
花學姐那天在廁所尿是不是一切就不會開始
對著花學姐放尿最高
這時間政治大學有啥好吃
過橋去木新路的永豆啊 雖然很難吃
海底雞加上肉鬆是清粥最好的搭配嗎
我都加度小月肉燥 超棒的啦~~~~~
天氣熱大家最愛吃什麼冰啊？
都在召喚峽谷吃小冰吧
如何判斷機車是不是改管的八卦
機油尺打開灌沙
有沒有男生自殺風向的八卦
我看男生被仙人跳的新聞一堆鄉民同仇敵愾呢 怎麼會
用英文表達是台灣中文怎說？
都是mandarin 普通話
女權團體跟八卦宅宅是否該站在同一陣線?
拜託，所謂的仇女根本就是女權自助餐的對照組好嗎
升學主義害死了文學正妹？
人家子魚也那麼正  讀個復興國中還不是好好的
男人4不4都曾有過吃正妹高中生的想法???
男人都想把比自己年紀小很多的啦
小時候一直喊阿修羅霸鳳拳的是什麼人???
阿修羅霸凰拳喇幹
豆導拍鄉土劇要用幾個演員？
哇靠 樂樂有槍啊
玩遊戲成就全解?
每一片遊戲都要白金，不是瘋子就是時間多...
三大宅王
接受宅放下宅認清宅
請問高中就上八卦版是不是國文社會會變好?
不會，我都看費文，國文越來越廢ㄌ
左岸白牌電腦的良率都很差嗎?
台製＞台牌中製＞中製白牌
金城武怎麼這麼持久？
謝謝關心 就平常心
肥宅滅絕能解決民生嗎？
肥宅滾喇幹
太多會良心不安吧
負面能量超新星請出動
為何要有年金？
就連失業都還要繳國民年金的費用 超坑錢
肥宅要如何才能找到真愛?
你沒買抱枕嗎? 還敢自稱肥宅! 滾拉
零太多 會怎麼樣?
欠雷沒紅過就過氣 可憐
小學生知道立正稍息要幹嘛？
不是小朋友跟兵一樣，是帶兵要像帶小朋友一樣
我該儲值嗎?
你去儲值抽姆咪 CP值還屌打愛情公寓
今天台北到底是在堵什麼
天冷女森需要工具人專車接送
台灣草莓族 VS 日本寬鬆世代
戰後經濟起飛那一群老人都差不多廢啦
請問Lovelyz為什麼不紅？
唱現場實力很好，有些網友稱為livelyz
有沒有signal越聽越好聽的八卦
恐怖的地方 不過這次的歌是真的很難聽
台灣的獨立紀念日是那一天啊？
kmt和那些中國人被趕出台灣的時候
豬哥亮以前到底有多紅 ?
以前全聯總經理賺1年的錢，他一天就賺到
發現不明生物
乖乖耶...當兵在東引都是這樣稱呼的
台灣文創產業還可以怎麼弄
要你去開一間店 價格必須比平均貴60%以上
陳偉殷是不是快不行了
已簽大約爽爽過就好  合約年再來求表現 勞方之光
早晚體重差兩公斤正常嗎？
正常 人起床時候體重最輕 身高也最高
戶愚呂弟是不是過譽了?
以人類來說超強了
中共為什麼沒在1991跟著蘇聯一起解體?
2008謠傳中國經濟崩潰 也恭賀一下中國人贏了
從大陸打來的為什麼顯示美國電話?
是AI 注意有人會拿紅、藍色藥物去你家
有沒有Sai要怎麼念才正確的八卦?
佐為的話  的確是さい  有什麼問題嗎= =
五毛敢不敢拿槍上前線的八卦??
他們會說砲彈上千，哪還需要人
關於 一例一休跟餐廳價格上漲的疑問....
想漲價用一堆爛理由  砍七天假怎麼沒見降價
高鐵通車即將滿10週年~~~~~~~~~~~~
國民黨說高鐵是廢鐵 結果最愛搭的是商務艙
如何拯救六合烏魚膘老闆
不用救啦 依台灣人的記性 下禮拜又能開業了
坐在馬桶上思緒特別清晰???
老闆:你的辦公椅就賞你馬桶了
當孤單已經變成一種習慣
別憂鬱了，先看個片尻一波
Master 和 God Moves是甚麼關係啊
莫非會下圍棋的AI已經不值錢了 滿街都是
在韓國還是越南當男人比較爽
越南 韓國女慢慢被台灣女帶壞了 大仁哥 讚
台灣最多人玩的撲克牌遊戲是什麼???
all in
為啥手機板PTT沒法玩PTT的圍棋!?
要不要做的問題而已 免費就不要太嫌 除非付費
收假女同學兩腿開開走路該注意甚麼0.0
第一天認識女生喔？中間有墊衛生棉的就會這樣
操縱巨人是什麼感覺？
幹 團長死了
韓國電影"殺人回憶"的八卦?
我上次看到你到水溝中找人
可以在一蘭加點台灣人才愛的調味料嗎?
那你吃義大利麵要不要用炒的順便改用黃麵？
天龍人可以不酸鬍鬚張，請改吃58元白飯
到底在公蝦小 ? 台北一堆滷肉飯都超過30了好嗎
在一蘭拉麵店裡做生意有沒有搞頭
一堆阿呆,他就是故意開高價叫你不要加點這些東西
為什麼是看破紅塵？
問傲笑紅塵
星巴克是不是太早被代理進來了？
現在也很潮啊
騎在車道中間錯惹？
媽的我這兩天都遇到突然開車門，都是女駕駛
電影台在播黃埔軍魂
結果當時的長官一堆投共去了，真的被當北七
為什麼"黃埔軍魂"的師母要約一堆學生吃飯
投共消滅中華民國才是黃噗軍魂
爆雷的人在想什麼？
希斯特莉亞被我幹到妊娠了
有沒有館長大嗆國軍的八卦？
每個人都會怕死 沒有那種不怕死的人.....
現在會是灌票高峰嗎？
臭甲吃屎啦幹
味全龍幹嘛解散==?
後面球隊沒人接跟兄弟有關，但源頭是頂新
哪種兼職cp值比較高？
找可以吃餘食的餐廳
正妹房裡有蟑螂診摸棒?
你走出房門，那間房間就沒蟑螂了
大家為什麼甲婚？
好喇看在有用心的份上
神力女超人Gal Gadot英文4不4不太好
管他說啥  好正阿~~~~~~
狐臭到底是什麼味道？
尤其是黑人+中東人  體味3公尺外就能感覺到
所以說那個蛋白呢？
拿去做高蛋白
貨車裡面載什麼?
我朋友是警察，他有一次去調查貨車上裝了什麼東西，
波卡甜辣醬口味？
這個好ㄘ 後來沒出 我拿甜辣醬來沾...
黑獸是某種神獸嗎？
黑獸超讚 太強大了...
台灣很久沒有感動人的公共工程
只有台北的建設你才有感嗎，多走出天龍國好嗎
認真問  褲腳拉鍊是幹嘛的？
著運動鞋穿脫，當然也有純造型的案例
公家停車場管理員是僅次於遊民最輕鬆吧?
我做出最艱難的決定就是離開小智
年輕醫生跟護士上班會搞曖昧嗎 ?
之前那篇文章沒人記得了嗎？
有沒 大勝 大敗 都是贏 的八卦 ?
是擅長贏的朋友呢！好厲～害！
新垣結衣跟楊貴妃誰勝出
我老婆剛剛新垣結衣剛剛森7惹 叫你閉嘴
土豪哥.周比倉.彭文潞 哪個最有錢？
壕哥背景多硬你知不知道？另外兩個什麼咖？
為何到目前為止VR仍不紅？
沒有吸引力夠強的應用 黏著性不高 新奇過後就沒了
柯上任台北市民最有感的改變是什麼
免費停車格終於不用繼續被霸佔  收費後可以停得到
為什麼聯合報新聞不抄好一點？
是不是有聯合員工在這丫?
oWnWo~是歌星嗎???
志祥??是你嗎??錢
去星巴克該怎麼點才能讓人覺得你很潮?
店員看到你就說喝一樣的厚 不用點最潮
生日沒人記得怎麼辦？
邊緣人又不會是一天兩天的事，習慣點
全世界的人住在同一塊大陸上有沒有搞頭?
你想跟中國人住一起喔??
G胖現在笑的多開心？
抽3成...在很多數位平台來說還算便宜了
過期9天的18天還能喝嗎？
風味變差了，但未經味覺訓練過的人喝起還是差不多
IKEA跟COSTCO哪個比較好吃
都難吃 阿
228失去丈夫的媽媽,要怎麼把孩子養大？
以前的女性都很堅強, 現在的女性欠強堅
靠股票的股息股利來過生活cp值高嗎
你說呢?大家都這樣搞不就沒人要工作了?
彭于晏怎麼在對岸紅的?
最近演一堆爛戲 除寒戰好一點
館長是不是沒有弱點的男人啊?
酸民才沒弱點好嗎？鍵盤護體
肥宅有多久沒有跟媽媽吃飯了？
肥宅唯一接觸的人就家人而已
這樣停車位算誰的？
看誰比較不要臉就能有車位,不過小心上報尿公設
國王遊戲哪個懲罰最可怕(要合法的)
去西門町大聲說要加入愛國同心會並當場舉行入會儀式
這城市滿地的紙屑
維尼我變紙片人
有沒有ph新影片的掛
過往的愛嗎
有沒有女森不胖一直說自己胖的八卦
就和 無病呻吟+加上無關個人照 87%相似
什麼時候才會吃到草莓蛋糕
你只能付錢不能吃
愛噓人的個性是不是都金衝蹦?
你金小胖齁
偷公司廁所衛生紙回家 算偷嗎？
讀書人的事能算偷麼？
LOL跟魔獸哪個比較經典?
美西 亞洲開始玩的太菜了
有沒有肥宅同學一直去聽演唱會的掛
所以要試車啊
最洗腦的歌是哪一首？？
4葉草的好想你  一直都聽到....
離職最後一根稻草？
聽到事情沒做完可以週末來加班，幹你娘
30歲沒交女友的男生和沒交男友的女生？
只論長相的話 後者是龍的機率99%
那就是被命名為「心」的程式
用自己真正的話說出，謝謝你
有沒有銅板的八卦？
辣椒粉，綠油精
真的只要一直跑就能越跑越多？
一直練身體會慢慢適應 照理說的確是會越來越好
戰女漫畫找彩畫堂會怎樣??
畫個不紅的東西怎麼賺
請問國民黨來台之後台灣才有麵吃嗎？
kmt來了以後台灣人才開始用火煮熟食物
科學麵是由一條麵還是很多條麵組成的
用科學組成的阿
台灣很少在吃湯泡飯?
台灣有啊 但是說真的很難吃 很像在吃噴
肝臟拳的八卦
其實我覺得橫隔膜被打到才是真的超爆幹痛 再起不能
剩下的時間可以幹嘛？
不知道 我正在崩潰中
有沒有今年準時下班的卦
老闆混進女生群裡面了
有沒有綠豆糕的八卦
IT good to drink?
跟OL的腳趾用手十指交扣是啥感覺
去當腳底按摩師就好啦
肥宅晚上應該會去外面慶祝不可能上ptt
多年前是MSN上大家都掛離線 現在不知怎麼用
想法超齡成為勝利組的機率是不是很高？
無八卦 板主咧?
"氣到勃起"真的有勃起嗎?
我說尻就真ㄉ尻
李鴻章當年在清朝末年算大官嗎？
像現在中共領導七人之一
if you惦惦 no body say you ㄟ告??
沒人洗你的狗？
羅志祥是唱功最差的原住民歌手嗎？
去中國空幹啦  亞洲舞王  好笑
跟女友雙排要在意分數嗎？
我都一帶四 戰無不勝
金城武會後悔當年接演了朱導的電影嗎
金城武應該不討厭喜劇吧 不然也不會接擺渡人了
有沒有5s還堪用嗎的八卦？
5S去年美國黑五Walmart賣$100整
為什麼台北車站地下街可以爛成這樣??
台灣沒有認真發展宅經濟
急!37C識別碼怎麼換
37C大奶給幹嗎?
現在的露天買家都直接下單結帳的嗎?
商品介紹夠清楚的話 沒什麼好問的啊
AV女優 v.s 小模夜店咖的台女 都幾？
AV女優都挑過的吧 一堆比台PU小模正的
交到壞朋友。。。
挑糞那個是賭神
徐若瑄會後悔當年拍了天使心嗎?
天使心被國中老師沒收了,沒還我幹
亞洲演員演反派有比鄒兆龍(常威)兇的嗎
其實他很帥，演正派也適合啊@@無間道他也適合演
學校老師最常說那些謊話?
這個國中會教，這個大學會教，這些你們怎麼都不會
如果禁發廢文會怎樣?
會少一堆廢物
大腸麵線要不要加蒜頭
沒蒜泥還敢自稱大腸麵線？但我倒是吃我加沙茶的
其實我們都是彼此的路人甲？
好心只會換來傷心
誰是下一個在桃園高鐵前廣場開演唱會？
天團5566
有人在養蚊子嗎？
各縣市政府
40歲熟女最在乎的東西是什麼？
肥宅只會在那邊過度揣測別人 以為很懂女人www
蜜蜜甜心派是什麼鬼玩意兒？
蜜蜜甜心派 甜甜你的心
一個人看電影哭得稀裏嘩啦的人在想什麼？
你是不是想....
hajima社長 沒有在出影片惹？
木下的不喜歡數也有一點增加 很多國外人喜歡木下
玉米棒包裝上是什麼動物？
這個超級好吃ㄉ現在台灣都沒看到惹QQ
一般肉狗是哪個品種的?
你可以去中國論壇問，他們愛這味。
有沒有祝祚拳法的八卦?
今天要說一個師傅的故事
有波蜜 濃縮蔬果汁的八卦嗎
今天要說一個菠蜜的故事
佛州住起來怎樣
今天要說一個人很多的故事
有錢就是任性?
果只是立場問題而已
大家家人有吃很多藥的嗎？
附送眼睛看不到、手腳沒知覺、傷口長不好等風險
小胖金 射了沒
這只是一個世界沒毀滅的平行宇宙而已
有人逛過中華商場嗎？
逛過,剛上大學時西裝校服還在那做過
牛奶漲價的問題
林鳳營以前貴的勒 沒人買就降價了
有沒有現在被吉或吉人 就把高度拉到社會?
今天要說一個戰古粉的故事
買薩德跟買pchome哪個快?
我之前打算開機而已 pchome就送來了
最早在文學作品出現食記是什麼時候?
女渦口香糖補天
有沒有感情沒有對錯的八卦?
通常最愛分享蛇麼星座 女人就該愛自己 是女王粉絲
怎麼大風越狠 我心越蕩?
公三小 哪首直接講
為什麼上課時舉手很難？
wwwwww
情谷底 我在絕 是什麼意思??
叫他把另一隻手砍斷就想的到了
有人會花錢買google drive的儲存空間嗎？
我記得在地導覽五等之後會送空間阿
wbc是不是mlb自嗨聯賽
MLB大咖都來的話 美國就開虐了
23歲被叫叔叔正常嗎？
屁辣 11歲怎麼穿國中制服
半夜不睡覺的是不是都逢甲的?
公三小 難道妳也4西屯肥宅膩 蛤 滾粗奶單挑啊幹
有貓跑進來我房間怎麼辦
接下來買貓砂，除蟲蚤，買乾糧啊，還問這種廢話幹嘛
被告的原因是不是不重要
人比較重要，他看起來就很討厭，聲音也走之八導向
夾娃娃機是暴利嗎?
臺灣機台對外行人超不友善的
谷阿莫的殞落跟母豬有關嗎?
水逆啦，你新來的哦
半夜房間有可怕的東西怎麽辦
不要一早就發甲甲豔遇好嗎 影響食慾
索菲亞為何不選擇基督教？
中哪一位才是中國人的遠祖，還有伊甸園在哪裡，就很
豆漿離不開油條
鱷魚我炸十三鍋
如果當年林宥嘉 韋禮安沒有參加歌唱比賽
林長得帥就好 身材不是重點
保險公司賺什麼?
保險理賠要死的好 死的正確才有得領唷
有沒有嘴臭鄉民被吉一波多賺
被吉也能賺喔？
台灣最美的景勤是什麼？
X民：蓋了我賣不出去 沒辦法去旅遊
谷阿莫會約跑女粉絲嗎
抓到機會就像朽感
有沒有數位電視的八卦
數位電視是拉天線的吧
耳朵有飛蚊症八卦
不是蚊子 是有小蚤蠅在你耳朵裡開趴
有沒有自殺會傳染的八卦?
馬政府時期自殺率下降 可能和控管自殺新聞有關
跟林奕含一起去補習的應該知道吧
名師再有背景也敵不過網路 媒體的撻伐吧
補教界到底有多黑？
不要亂講補教界好嗎？月薪十幾萬而已的世界請閉嘴啦
台灣為什麼不能跟香港建交?
一國兩制，你說香港不屬於中國？文盲真可怕？
有沒有[療癒][療癒系][好療癒喔]的八卦?
吸毒代表這個人太健康？
有沒有晨星國文的八卦?
適合M屬性的人
有沒有當今誰是日本最強投手的八卦？
不要這樣啦哈哈哈哈哈哈哈
今天天氣很舒服的八卦
天氣好舒服
nba球隊落差這麼大有啥好看的
超無聊 直接勇騎打就好惹
小丑到底愛不愛小丑女?
台女不意外
換你進來了的八卦？
幹，好久沒新兵進來了
大學學生會有什麼作用？
辦活動而已
MMA
有鐵手套的話不會
詹酸今天該如何自慰
你傻了嗎?今天當然是輪到詹迷自慰啊!
A片太多怎麼辦
我手上都素人自拍跟羅莉 更難分拉幹
入侵迪士尼駭客到現在還沒公佈電影片段!
說不定根本沒駭到
東南亞地區的人來台旅遊需要體檢嗎？
冒險幫忙蓋
斯文敗類是不是很多妹子的愛
斯不斯文還是很吃臉
大家最想看誰演(房思琪李國華)？
就陳星跟他女兒演就好了
用郵局帳戶和用農會帳戶哪個Low？
標準天龍人邏輯
obov是不是曾經被TSMC嗆過?
上次看到他在TSMC門口跪著吵說我想工作～
肥宅要怎樣才能吸引異性
幹0糧肥宅滾喇幹
反毒品,又崇拜賈伯斯的人,在想什麼
不同方面吧....說不定連毒品都崇拜啊
替代役明天還要上班……唉
夠爽了吧 拎北以前在外島 待45天才有15天假
剛上ptt發生的事
第一個黑單你
鋼彈Seed如果給三立台編劇會怎樣？
大和會變壞人然後又變好人
八卦板和紅藥丸板越來越接近了？
Catch更像紅藥丸板吧
多數軍公教應該支持年金改革才對?
這種半調子改革，勞保農保問題更大卻不敢改
中壢火車站算是首屈一指的邊緣車站嗎
桃園站改現在這樣也不能說不好，但閘口真的太少
上課旁邊的女孩兒一直唱歌怎麼辦
幹 死肥婆 要鬼叫是不會去豬圈逆
肥宅知道正妹都喜歡用TR自拍嗎?
肥宅只知道r20
線上繳稅刷信用卡怎麼沒有認證啊
咦，不對，老婆說不定可以。用你兒子信用卡報看看
台灣給不良少年震撼教育？
你要先過假聖人和狗父母這兩關再說
為何菸常常漲價但酒卻不常??
究竟是酒駕死的人多，還是抽煙死的人多?說那麼多
除了傳統粽，還有屌打的粽子嗎？
粽子沒有人在包假屌的喇
有台灣出生 現在當別國家高官的人嗎?
倒是有外國出生，在台灣當高官的人，還不少
行房記錄器
還要簽契約跟公證人缺一不可
台北哪區有品川的威力?
想太多 東南亞要怎跟日本比？
現在哪種app比較適合約跑?
wechat搖一搖
如果林奕含的爸爸不是醫生
明明知道敵人在那裡？
溫拿星期天下午都在做什麼
不知道等等要開488開還是911去夜店
為什麼假裝生氣會好笑?
藉口假裝生氣梗來掩蓋脾氣差的事實吧？
這樣的薪資聘得到人嗎?
八成沒勞健保 南部都碼要自己保
台灣還有什麼未來可以期待的八卦？
台灣很難再發展了,只有大破大立，給中國拼了！
畢業典禮該放什麼音樂？
這樣太危險
一個人該怎麼過生日
發去 happy 板啊
有沒有哺乳可以哺多久的八卦？
真的 那為什麼你沒叫列車長幫忙
林奕含的背景為何沒讓陳星卻步
種族歧視種族歧視種族歧視種族歧視種族歧視
有沒有國小狼師很多的八卦？
小六妹穿超短熱褲 夾腳涼鞋
貓貓愛玩沙沙？
夏天進補 太燥 小心流鼻血
為什麼沒有榴蓮汁？
西瓜榴槤雞吃過沒
有沒有 Lara梁心頤 的八卦 !?
南拳時期最正....後來就劣化了.....
大家比較喜歡倫敦還是曼徹斯特？
英國最愛愛丁堡
咪姆是不是被排擠啊
你眼睛有問題喔  她和蓮華只是沒穿外套
如果荷蘭人沒被鄭成功趕走是不是比較好？
當然  先進國家殖民絕對好過落後國家統治
有沒有我姆斯啦的八卦
ALT爛梗 拿了冠軍後 開始捧覽趴 噁心
為什麼Syu西方知名度那麼低?
因為他是日本人。
為何三寶都無法乖乖停在白線內?
你開卡車撞一次 牠們就會怕ㄌ
這樣太危險 對你做鬼臉
乾妹妹的時期才誇張
標哥到底有多猛?
中部人水準就是這樣
中職為何只有一隊落實屬地主義？
重點是球場設施，誰想花錢找罪受啊！
冷氣要調幾度最省電
不要開冷氣 開冰箱門就好
電機資工機械機電物理化學數學
他爽就好+1 反正大三開始就會乖乖洗電資碩ㄌ拉
海倫的家只收3000你要住嗎？
跟他住勉強可以
粉紅色四馬尾少女的八卦
yuki~~~~~~~~下一秒你就被殺了
有沒有美女與野獸的八卦
要不是他有錢女主角也不會去關注他的內心
學徒制低薪會存在多久？
所以能學越快你就越賺R
把偷拍我看海的照片送我好嗎？
回答後留下了證據可以吉了
海倫的文章與出過語言工具書
工具人的血書
家有仙妻比不過月薪嬌妻嗎？
好懷念林以真
有沒有伯父系列的八卦
夫妻角色扮演增加情趣而已
腳伸出床外睡覺到底會不會做惡夢
我的問題是早起會頂到天花板很不方便
毛利小五郎是不是根本從頭到尾都在裝弱
你真的弄錯了 毛利小五郎完全就是人生勝組好嗎
下一個流行藉口?
年金改革啊
如何叫尊榮版計程車
有啊 維多利亞港有一台 可以去螞蟻洞的
三井壽是天才嗎?
最後開連鎖電腦賣場
落枕後第三天了
才三天而已啦
天才普妹天菜正妹都幾
平凡普妹才是結婚首選，因為婚後不用仰望另一半
父親撿橘子被火車輾斃三天後怎麼辦？
2百多次的蔡逼八 不要亂好嗎?
上課用筆電?
隨時查資料做筆記好用啊！還可以錄音影
夜市牛排怎那摸好吃?
10分熟+番茄醬，川普最愛
有沒有天氣預報的八卦
先下個三天三夜
我的錢勒
三天後再來問
偷聞女同事的外套？
其實他是  噁心臭甲
已經連續健身三天了!!(ﾟ3ﾟ)～♪
先減脂好嗎
戒ptt已經三天了
身體很誠實??
三三三三三三三三三三三三三三三三三三？
逆是欸工三小 三圍33D 33 33
當年祖國(清朝)把台灣割讓出去的八卦?
好險割了 不然真的要變同一國
中國核平美國需要多久？
大支那天朝核平米國差不多半小時吧
為什麼女生的脖子藏不住年齡
其實臉不管不管怎麼整也一樣看的出來
如果櫻桃小丸子出真人版要找誰演?
明明就有真人版  好幾年了
為什麼Apple可以容忍副廠產品？
有錢賺就能忍，沒交保護費試試
無臉男最近爆紅的八卦
我讀大葉 大概知道瞎妹流行什麼
有沒有年輕人不背房貸就是過太爽的八卦
學東南亞，自己搭樹屋，颱風來了小心一點就好
有人是大學讀好學校研究所讀學店的嗎
很多國立法律碩只洗到輔仁阿 東吳
小妹在公司裡是不是很吃香
變成老妹就沒人要了 Q_Q
高橋李依
EMT就遜掉了
這代六七年級 生不生小孩 的優缺點?
債留子孫要想辦法改善，這不是意識型態問題
女森通常分手第幾天是新戀情的第一天？
先找到新男友,再來想如何甩掉現任男友
妹妹年紀輕輕就白髮蒼蒼 怎麼辦QQ
陰陽失調，需要你的…
中國人學得到うまい這個字嗎？
很難聽 美味しい好
小火鍋的蛋大家都怎處理
把蛋黃打到沙茶醬裡 爆幹讚
人生是不是退休才開始？
不是，退休後還要為孩子的遺產奮鬥
要怎麼跟支那人吵架
中國人別想移民來臺灣
餃類中的霸主
高雄 餃子的王將  台灣首店也是唯一
請問這張圖的製作軟體是哪一個？
雙重標準真噁 等等又有人說我9.2
工作正常沒過勞，放假只想睡覺，正常嗎?
幹我也是，連假跑到日本還睡了兩天QQ
三寶的裝備
遇到機車裝菜籃的 能閃多遠就閃多遠
在溪流邊蓋房子的在想什麼？
這些人都死好啊 沒在同情的 神木村根本不能住人
日韓甲甲是怎麼看我們台灣甲甲的
台灣愛滋臭甲 大概連別國甲甲都會怕
可燃冰開採影響
會啊 開採地點半徑30000km內的生物都會滅絕
文狀元還是武狀元好考?
一胎生兩子 文武兩狀元
有沒有魔法師的八卦？
你根本沒有室友 沒有人會你講話 醒醒
有沒有電視台的攝影師大哥的八卦?
哪個人對鱈紅姐有意見 站出來
有沒有翰陞英文的八卦
我去試聽人也是蠻多得 只是飛哥張維更有名
混黑道 vs 魯蛇，哪種人生好??
台灣黑道很厲害der
阿嬤有多厲害??
把你啊罵賣掉
犯案現場，死者會留在現場嗎？
參考柯南好嗎？
多啦a夢的道具那些做出來了
說不定有人剛發明google不到的啊
老師對未成年學生究竟多好下手？
我記得黃x昌談戀愛時對方已經不是他學生了不是
把柏油道路鋪平是做不來還是不想做?
你覺得台灣包商會照樣鋪嗎?
肥宅做什麼工作底薪保證5萬？
船務人員10萬up
女神許瑋甯會抽煙！？
有看過八卦文章說硬明天喜歡從後面來
肥宅當警察把妹會便容易嗎?
警察沒有比一般人高尚好嗎……
有沒有帥到分手的反指標的八卦？
屁孩腦妹在聽的
在台灣是不是騎自行車的人最大?
台灣人不管駕駛什麼都是白爛 跟交通工具無關!
為什麼美國黑人不來台灣教英文？
很多好嗎，機油150還跟林北殺價120
等等家族聚會要開什麼車去才不會被酸?
帶一隻幾萬塊的酒去，開給她們喝，再嗆他們不懂酒
正電拍拍 負電拍拍
我竟然讀完了
過年變胖胖
300加三才差1%
有沒有遊戲空間滿了只好賣掉的八卦？
武器抽那麼多幹嘛= =
跟親戚朋友要玩什麼桌遊才不會傷感情
我去廸卡農買一組飛鏢，表弟表妹瘋狂玩
大學生裝成績沒出來？
真的 有些都要開學才看得到
薩爾達傳說：時之笛強在哪裡？
小時候超驚艷
突然感到身輕如燕？ 怎麼回事？
快死了，這樣有比較好嗎？
這麼晚才吃燒肉
好的燒肉店不會讓你沾到味道
中國殭屍VS韓國喪屍誰贏?
中國，因為會翻牆
攻殼機動隊的殼要怎麼唸?
攻咳機動隊  應該是感冒藥的名字
台灣精神病300萬人,如何防範??
精神病不是有689萬人嗎
A級黑豬肉
大家都說你很雞掰，跟你做伙沒前途
志玲姐姐
現在一堆女星40歲保養的還很好
吃草莓還沾煉乳的人在想什麼?
我覺得有加分的效果 有的草莓太酸 用這個提一點甜
有沒有平水相逢的八卦？
手遊就是小遊戲啊 時代在進步 就是這樣而已
吃薯片要配什麼的八卦
一塊 垃圾紙巾
棒球贏幾分算虐殺？
大概8.7分吧
為什麼228不改成紀念不放假？
昨晚去西門星啥點夜唱，人超多的
有沒有二二八越來越不正晶的八卦?
228是中國軍隊屠殺占領區的國際戰犯行為.
大家覺得幾歲還在逛八卦版很淒涼?
我13開始逛 超淒涼
有沒有雞皮疙瘩的八卦
毛細孔勃起
twice為什麼不湊10人的八卦?
你可以去查一下少女時代9個人的原因
跟著三寶過馬路是不是很安全？
你是不是在停屍間發ptt
中正紀念堂網頁
這種髒東西有網頁喔
為了修筆電搭火車上台北是浪費錢嗎?
稻埕的路邊賣 不過要小心國民黨的土匪來查緝
Dcard是否會取代PTT?
我在搭火車時看到別人滑ptt居多 低能卡很少
有沒有間諜橋的八卦?
lolic邊緣人 嘻嘻
轉生成幼女該怎麼辦？
轉生了還是很奴啊 長官跟妳說話還是戰戰兢兢的樣子
應該正名成什麼？有無八卦？
我都玩貓人
臺北三創
人少才好逛
會想嘗試人腦嗎?
你想得狂牛病嗎
冬瓜跟豬，你要選哪一個?
1F是不是喜歡海邊?
嗓子啞啞的狀態說起話來會卡卡的嗎?
啞啞卡卡的要張嘴順一下 發出「瑋」的聲音
為什麼灰狼哥要殺蚊子
因為....蛙靠!!蚊子有槍啊!
KMT求復活一定要切腹的卦?
說的好像綠吱有那個種一樣 怎麼沒吱吱切來看看
我們拿共諜交換人質 把詐騙犯換回來好嗎
去大陸  真的很丟臉  立委又不肯修法判重一點
沒有手搖茶的國家都喝什麼?
洗腎飲料居然買來喝 沒有手搖他們都去好事多買飲料
為什麼鄒兆龍的新聞這麼少?
每年都差不多有一兩則吧 很久以前就知道他是台灣人
我們是否都被牛郎織女唬攏了?
天上一日，人間十年
垃圾冰冰箱會很奇怪嗎?
我只知道白冰冰 范冰冰 不知道哪個是垃圾
如果跟母x說太陽穴…會被吉嗎
有比對廢物講「你真是廢渣一個」嚴重嗎??
有沒有板主誤判沒有賠償機制的八卦?
真的 冤獄都能賠償了
台灣有體育不是必修的清流大學嗎
肥宅需要被強制運動 不然會被宰來吃
請問這是什麼蟲？
謝謝回答><長個知識
有沒有檢舉交通違規沒有獎金的八卦？
保證不用一個月，台灣連一輛停紅線的車都看不到
想幹爆館長要怎麼訓練??
館長 = 華國腦人
台北出現圓形的彩虹！！！！
台灣圓形彩虹只在高空才能看到
賣吃的年賺2000萬要繳多少稅
淨賺2000萬成本3成的話一天營業額十萬耶
肥宅在小學通常都當什麼幹部??
真的會被陷害當體育股長
牛肉麵是台北名產嗎？
我沒說不行啊…
所以謝雅真到底能不能知道樂透開幾號？
我都叫我爺爺幫我開123456
台女的優點有什麼 請舉出三個？？？
那些說台媽不是台女的，你老媽是男的還是歪果人？
大家覺得讚妹團夠辣嗎？
幹 你瞎了 長得像彭政閔
為什麼很久沒人住的房子容易壞掉??
小地方受損沒人修阿 日以繼夜
哪個縣市的男生最帥？
跟你講真的 新竹尖石鄉原住民 又帥力氣又大
真跑去買amd der人在想什摸？
買i7信仰要夠高，連R5.1600都海放
感冒聽音樂會降key的卦？
耳朵要聾了
裸考的及格率有多高
嗆三小 準備了還是不及格
遊戲王最強的COMBO是甚麼?
開場吹笛子站場全滿，下一回歐貝利斯克的巨神兵
有沒有空襲前還跟對方說的八卦？
看他目的是要炸人還是炸機關啊
台灣沒有難民困擾？
……你當現在在街頭鬧的是死人啊？抱歉…死蛆啊？
四郎念的大學484怪怪der
桃園國際機場 代碼TPE
有沒有棒球大聯盟是要講述職棒選手應該要帶給粉絲夢想的卦?
回棒球版吵
有沒有眼鏡很不符合人體工學的八卦?
運動型眼鏡 隱形眼鏡都符合你的需求
如果愛了不該愛的人?
公三小 哪首直接講
愛情青紅燈
愛情A恰恰騰甘密低
小蘿莉拿筷子玩納豆？
康娜超可愛~
有沒有石家莊人的八卦
我以為這裡沒人會聽那首
林宗男的老婆？
高中自費打球，進職棒搞笑的球員
馬市長任內台北捷運大淹水大家還有印象嗎
後來高票當選   台灣人真棒
三明治栽贓沒人管嗎？
三立是中國的
臉書是壞掉了嗎
圖點不開+1
你知道就算大雨讓整座城市顛倒
現在才幾點
麻煩教學一下怎麼當中國人?
覺青: 中華民國=中國 , 9.2=滯台支那人
雨要停了嗎?
願神保佑明天雨停
窗戶被佔據怎麼辦？
叩的敲 換我不用睡了...
有沒有太陽很大的八卦
乖 再等一下 快到了
Nintendo Switch為何開賣至今沒出瑪利歐
....主機發表會都說會出在今年年末了...
志願役要出來救災了嗎?
我看是151卡實在 末代一年的
壽司中的霸主是?
透過魚之聲找到的鮪魚腰壽司
孔劉出現 妹子會濕得一塌糊塗嗎
三國人物?
在公車上如何搭訕長腿女高中生？
先拿1000給她 說這錢給你 妳好漂亮耶
下雨天走在路上要看哪
看夾腳拖 >\\\\\<
有沒有邵氏電影的八卦
香港早期的主要國語(北方話)媒體
月薪5萬以上的工作
野雞大學電機電子類出來工作幾年隨便都有
逛八卦版的優點?
菜逼八旁邊尻槍去 別出來丟臉
剛作夢夢到跟新垣結衣還是子瑜喇舌
去洗內褲先
欣賞畫到底是在欣賞什麼
你只看到畫，但有錢人可以看到鈔票，這就是有錢人想
大衛西和大衛李誰會是內鬼?
我只想做個好人
真的有人可以念出師表念到讓聽眾哭？
我覺得麥帥為子祈禱文比較有哭點
大王為什麼不改名叫大玉？
這樣變戰鬥阿嬤餒
朋友忘不了舊情人要怎麼幫他？
可惡，沒人知道我朋友嗎？他很有名
都有匯款帳號了為什麼抓不到詐騙
人頭 車手 都是藉口 就是怕麻煩不去處理 end
沒關係 沒關係
沒事兒沒事兒
現在是不是很多人等著發鍋貼文
要配信人豆漿
西門 天天利是不是過譽了？
我覺得不錯吃耶
海格跟哈利攀關係 誰比較賺
我有個朋友的學長也叫海格，當過美國國防部長
煮泡麵要加什麼料才內行?
幹 加這麼多料那你還吃泡麵，直接煮麵不就好了
以前人怎麼分享音樂??
還有人記得天馬QQ，不過有陣子好像有毒
是什麼 能夠 撫平生命的痛 支撐靈魂的重
我還有兩篇RE扣打
有沒有Owl City的八卦
古魯家族的歌也很好聽
內向普妹想把帥哥有可能嗎？
正妹小妹妹也是覺得對他好就好
我對著鍵盤敲打 你也是這樣嗎?
好啦熱狗阿嶽
有沒有卡牌遊戲拿到鐵支的八卦？
遊戲王玩到一半抽到鐵支你只會被判輸局
一直想你
治好痛 又有愛 的勇氣
現在睡該幾點起床
中原標準時間05:25 你只剩五分鐘能睡
早餐吃牛肉麵好嗎?
很讚啊 別太油就好
誰叫你是我爸？
阿肥你還是吃飽睡吧
郵局現在還有週六投遞包裹嗎?
然後宅急便也漲價 ㄍ
為啥新北人都喜歡說自己是台北人
我都說我住鬼父市要出國去天龍國
有沒有機器人同事的八卦？
彥州機器人掰掰
清爽的早晨  各位準備好了嘛
準備好跟你說888888
現在李國華是在24小時使用MEGA嗎?
他如果從早上上課到晚上,一天接觸的學生至少一千位
為什麼都沒有女狼師啊？
美國女研究生和老師上床 時有所聞 甚至有些公開是
如何追7-11的店員妹妹.....
保證他記住你以後再進行下一步
認真問，如果是你/你兒女被狼師誘姦？？
補習班教師拿學生開後宮
80kg  BMI 24 夠資格加入八卦肥宅群嗎
bmi才24 滾一邊去喝奶好ㄇ？
新聞有無披露當事人姓名的意義？
出現就開罰1百萬  可連續開罰  還蠻好笑的
有沒有C師來劫的八卦
小心變成C師大帝的復仇
還有人記得蝶戀花
台灣有健忘症  你忘了嗎?
馬小鈴算不算通靈少女
那腿我只能說:啊斯
去日本一定要買什麼東西回台灣？？
負離子吹風機...
大葉大學在那個鳥地方為什麼分數那麼高?
台大學店生想高攀大葉？ 滾
跳breaking的孩子不會變壞
會變肥宅 整天聽動漫歌
雞蛋料理是不是父權遺毒?
公雞早上都要叫床 嗓子都沙啞了
公民不服從可以用在妹子上嗎？
肥宅+9.2 好慘幫Q Q 妹子我接受啦
去電影院 遊戲卻下載盜版的是哪種人?
買正版遊戲 電影卻看盜版的是哪種人？
六弄咖啡館的女主角是母豬嗎？
根本沒人知道這部
有左慈的八卦嗎
就只是個魔術師而已 戰力很低
大學部畢業就業率及平均薪資排名？
104很早就有了...
接到未顯示的電話
這種都直接掛斷 打個電話還見不得人
喬峰是工具人嗎？
馬夫人又騷又正，床上功夫ㄧ流
人的鼻涕有沒有極限?
我曾經氣到，直接在床邊放一個桶子接鼻水，直接俯睡
耳朵進水出不來該怎辦？
倒更多水進去
有不擅長主動的朋友嗎？
老七啊，瞭解他的都知道他喜歡被動
哪個地方的公車司機最厲害？
307就距離長、站點精華、營收高罷了
4ㄅ4以大學生為主題的都很廢呀
呃 你覺得ptt現在水準有比低能卡好多少?
為什麼甲甲都會練身體？
為什麼我目前知道的一位甲甲是肥宅?
老闆們會比什麼？
車房女人$地位人脈本事小孩頭銜
有沒有win10很廢的八卦
win10沒問題啊  是你的的電腦有問題吧
只噓不寫字的人，到底在想啥？
跟你解釋沒有用
會有人偷吹正妹同學的直笛嗎？
為啥只有自肥的時候會被關注啊啊啊啊啊啊！！！！！
為什麼世界地圖要以太平洋為中心
會問這個問題是因為你只看東亞國家的世界地圖
Uber罰12億是不是太狂了
Uber跟小黃收費一樣 你再來嘴什麼比贏誰
小舅舅的前妻來家裡走春 該怎麼稱呼?
問她想被怎麼叫啊，說不定人家不介意被叫舅媽
遇到再也不會笑的女生怎麼辦
你見過她，上輩子，應該是唐朝的時候
肥宅怎麼做才能變紳士？？
紳士戀童癖
陳漢典?
比憲哥還難笑的藝人
付費影視APP那個最優？
每個平台主打的強項不同
有人吃過油魚嗎？
國中畢業旅行吃過，回家整個噴油
有沒有還不是靠兄弟的八卦
你覺得一個團體在競賽中 輸掉應該要檢討誰？
爲什麼ufc選手大多都有刺青？
conor胸口那個刺青超帥
朋友是要交心還是交多？
跟我交朋友的門檻，個人淨資產不能低於一千萬美金
棒球算不算是荷蘭的國球?
荷蘭人自由奔放，不會抱著一樣東西當神主牌
冬天過後 妹妹就要離開我了
春天未到就在發春
有無馬頭頭套的八卦?
明明就在鳥版說想O別人家的鳥
誰帶賽了Formosa
都是外來種的錯 你高興了吧？
為什麼棒球一定要放長先發？
每個都炸，是一串鞭炮，台灣隊爛透了！
館長算是文武雙全嗎 ?我覺得他講話很中肯
就一個人氣高又比較會做生意的嘴砲
帶女生看電影
反正你就素個買單工具人 識相點好碑
彈鋼琴算破壞公物嗎?
應該是因為太難聽吧
曹長青為什麼又可以上節目了？
明賢不是說長青來台要請吃飯 什麼時候要請?
有人聽過新聲戲院嗎？
新聲是因為老鼠太多才倒的吧 燒掉那個是新生
老一輩白腳狗不吉祥？
超可愛    黑嘴狗年紀越大 嘴會變白
某些小板板規很愛劣文+退註?
哪版，說來匹乓一下
文組來管台GG 會發生什麼事?
而且他高中就開始搞電子的東西 說他是文組也怪怪的
正妹為什麼都香香的?
人美再臭都香
Brian May
頭腦很好的人
盜懶叫事件這麼多有關單位幹啥吃?
因為這不尋常,以往邦交國拿走的錢都是肉包子打狗
不同部門同事能否當朋友?
你是不是想幹隔壁部門的妹子?
鄉民怕司法官？
怕什麼 一堆沒有法學素養的 還法官造法咧
保養品到底有沒有認證功效??
用勢利架抹臉 花生顆粒去角質
論文替代役有搞頭嗎？
跑電泳替代役
米糕用米的八卦
完了完了要變殭屍了
為什麼現在電視台凌晨還有收播？
而且收播可以讓工程組進行設備維修調整
台灣勞基法什麼時後能超越中國？
老闆會滿意的一例一休 你覺得本質會多好
沒人在乎那一班學生?
發新聞的那個記者有在臉書說:三個月後學生就沒事了
如果今天是陳建粥扮納粹主題趴踢
一般人才會被關，他們怎麼可能會有你的說情況發生
某些鄉民喜歡把所有事情混為一談的八卦?
巴勒斯坦人說不定希望納粹殺光猶太人啊
同父異母的兄弟有可能打起來怎麼辦??????
互相射在對方臉上，聯絡感情
飲料多少算貴
好貴還買 旁邊有妹打腫臉充胖子嗎
梵谷有多偉大?
偉大的藝術家通常生前窮到被鬼抓走.死後爽到後人
納粹黨對德國人種族優生淨化?
感覺不錯耶，雖然殘忍了一點
現在南部人洗衣服還在河邊洗嗎?
好好笑喔好好笑喔哈哈哈哈哈哈哈哈哈呼呼哈哈ㄏ呵呵
慰安婦自願,納粹好棒棒,學生審課綱妥嗎？
哪差很多，在中國人看來都一樣
肥宅的聖誕晚餐該吃什麼
本肥宅吃KFC的XL沾醬獨享餐給您參考
盒盒收到交換禮物
盜版盒盒都盜版禮物嗎?
有沒有 Nazi 翻譯納粹的八卦?
蓋世太保真的神翻譯
走春遇到蛇怎麼辦
遇到蛇代表好運
有沒有2016年代表歌曲是哪一首的八卦
癡情男子汗
大過年200元該怎麼吃比較爽？
甜不辣+百葉+銀絲卷吃200應該會撐死
JPTT改版完是不是變糞了?
爛透了，立刻移除裝回舊版，幸好平時有在備份
三峽表情大帝的卦
不是酒駕到案說明 結果多加一條嗎
女生月薪多少才養的起台男？
沒人想養台男
金所炫 vs 橋本環奈
金所炫第4張超像其他好幾位我喊不出名字的複製人
當好基友變殭屍，你會如何了結他？
把他的雞巴剁下來
蘿莉香香der?o'_'o
鮑魚也是香的
情歌王裡面的女主角是不是超糟糕的?
這首超久沒唱了，常去的那家KTV把這首刪了
男朋友要選單于還是李翔
你在看23台吼
為啥農曆新年不固定某天
中國人能不認識自己立法嗎?
大學生都怎麼作弊ㄋ？
然後他教授很快就上癮了  後來他為了出國要申請
有沒有和沛是佛心公司的八卦
夢幻雲端，一般人很難理解到底要怎麼獲利
master對master誰會贏？
黑子要貼目耶 不貼應該必勝了
難過到整個人好沉重快要哭了
請把垃圾帶去 啥都不敢拿出來給人指點怎麼進步?
有人從小到大都常吃鬍鬚張的嗎
南部人愛酸貴結果被爆一堆食安都在南部...
Alphago對master呢？
alphago對alphago就好了
有鄉土劇本土一哥的八卦嗎?
鄉土劇跟本土劇不一樣
成為首都就能發展嗎?
跟泥講喇 人民素質差 發展個屁
新竹有啥必買的嗎??
馬英九最愛的福源花生醬
要應徵哪一行可以能撈就撈 能混就混呢?
誰跟你行行出狀元！再回去看看"士農工商"階級不同
女生搶著付錢怎麼辦
多點一些 吃垮她
一直推都是一例一休害的是怎樣的人？
馬的 頭髮變少都一例一休害的
學測分數為什麼滿分要定成75分
台灣只會將真公平改成假公平
陳建宏考學測能考多少
聽說本人沒有很會教
有沒有msn瀏覽器的八卦？
mail.com結尾XD
快打旋風的將軍是bug嗎
難怪將軍不服 沒開庭就說要判有罪  是我我也造反
挺納粹學生的是不是都是學店生?
動漫大頭貼的都當垃圾就好
考上社會大學怎麼念書的
先學吃檳榔
台灣演藝圈 很少人公開反同?
只知道風向不對啊 重點是講不出一個不被笑話的理由
遇到歪國人問路該用什麼語言回
一定先說中文。上次遇到一個我講英文他回台語的，幹
請問一下這是什麼？
管類固定環吧
obov隱退了嗎
直播的話到宜蘭請你吃飯啦 只是一樣是全裸就是了
手機加上酒測功能是不是很有搞頭？
我會設計成怎麼測都沒超標，讓喝酒還想開的被罰到爽
現在光復師生是被政治迫害中嗎?
這個政府用納粹的方式思考？仔細想想，還真有點像
朋友密我要幫我健檢保單怎麼辦?
就別人賣的都壞產品，自己賣的都好產品
看過反差最大的人？
跟勞工站在一起的那個人
如果逆卍字寫成卍字,還會引起軒然大波嗎?
歪國人一定看得懂   有國際觀
手遊的廣告到底都想表達什麼
手遊就是賭博，而且莊家無本還能說關伺服就關服。
考上雲科大的人到底怎麼讀書的？
怎麼到現在都還沒有問台科大
畢業後最用不到的課
中國跟台灣史沒有用 中國地理你去中國時還可以用
國防醫科vs台大電機 都起？
某校 今年有10個以上沒考上國考還在耍廢ㄛ
你會想跟豬哥亮叔叔說甚麼?
早死早超生 下輩子不要賭了
台大政治 vs. 警大鑑識?
一個是看活人說鬼話，一個是幫死人說人話
這樣太危險？
8+9=17
大家手機不動，拍出來是什麼？
就這樣 丟床上玩可以嗎
有蕭亞軒的八卦嗎?
愛的是非對錯已太多來到眉飛色舞的場合混合他的衝
有沒有男生很色的八卦
講的好像男生性行為一個人就可以完成一樣
關於信仰是耶穌基督的宗教問題請教
有人幻想自己撿到美洲版聖經也能自己創力可以開後宮
有沒有美術展都在台北的八卦?
去奇美看呀，我都去奇美看妹
陰天
颳風這天～
西方人不懂梅子？
長得像人頭乾？
在禁菸區抽菸的人是甚麼心態
某些學校規劃抽煙區。
台灣正妹醫師 律師法官越來越多?
女醫師一樣能去醫美啊 又不是花不起錢
美國跟北韓的核彈,誰會先打三峽大壩?
核汙染後 整個中國都不用活了
合太醬料VS波波 兜幾?
我爸有錢還考醫科幹嘛？腦子進水啦
馬謖這集就會失守街亭了嗎?
諸葛亮叫馬謖守入口，結果馬謖跑去山上躲
街亭守的住姆咪嗎??
到底想表達什麼
街亭失守，當初比較好的人選是誰？
當時第一人選是胃炎
狗狗一直舔我小妹妹?
別虐犬好嗎
遼寧號做成艦娘會是什麼形象
烏克蘭新娘和中國人結婚生出來的混血兒
麥當勞跟肯德基哪家滷肉飯比較好吃???
永和珍奶賣的藍山咖啡不錯 我的觀察啦
黃祖打爆孫堅，武力沒比較高？
馬超武力比司馬懿高，為什麼守不住街亭
寫個阿瓦隆的app有搞頭嗎
那收費呢 寫這樣一套沒1、兩百萬寫不出來的
為何高雄窮人全台最多???
高雄[年度]人口成長大增400多人耶 你敢嘴？
肥宅愛跑步有加分嗎? (・Θ・)
一個月後膝蓋報廢GG
3DS的遊戲要去哪裡下載
呵呵台灣最美的風景
有沒有總統府是路沖的八卦?
問題是進得去哪上面的都相當於古代的天子命ㄟ
娶語言不通的外國女人的在想什麼？
你要不要管管中國自己 一堆中國人也這樣啊
今天萬點會失守嗎？
孝子龍早上說一定漲 XD
被罵過最難聽的話是什麼
你中國人，你全家都中國人
其實現在與中華民國建交是不是最好時機?
希望台灣跟中華民國建交+1 兩中一台才是唯一解
學妹說自己是基督徒不想談戀愛
學妹很委婉了 不想講明:不想跟肥宅你談戀愛
米卡莎跟克里斯塔要選誰
選A臉自動附加米卡莎,選尤彌爾自動附加女神
If有人送你幾十萬鎂或更多，會選擇?
當然做 而且你那劇情鄰居好像是壞人
現在大家都在玩什麼遊戲?
沒人玩進來了？
東方人是不是比較長壽？
他們哪裡像東方人了？東方人比較短命
有沒有NIKE很囂張的八卦？
死豬不怕滾水燙...笑罵由人
為什麼一陣子就會有日本百年老店來台?
搶海外市場！台灣是試水溫很好的點，因為極度哈日
所以當年共產黨輸了 會有什麼改變嗎?
會更恐怖 中國+台灣全都是專制國民黨統治
戰女新角色是不是要取代美紀
486吵死超礙眼
安親班的老師叫我女兒抄寫??我該扁她嗎??
這位家長好兇喔，國家的未來栽在你的手上!!!!
房間分時段使用的八卦
東西問題還好 主要是休假時會很麻煩
奶vs腿vs臀 選哪個？？
幹 長腿大屁股啦
甲甲老了，男男/女女關係還是很亂嗎？
會嗎??老P股不是沒人想X???
羅根和白欣怡誰比較會睡啊？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有要幫助瀕死老人上月球的八卦？
嗚嗚 主角其實是弟弟 ntr嫂嫂
整形D奶妹跟天然B奶妹 選哪個比較好
沒穿衣服天然的怎樣都贏過假的 有穿就是大就好
吃吻仔魚到底有沒有問題?
價格好 還管他什麼種魚  能撈就撈
年薪百萬過的生活是不是很愜意啊?
結果美國地鐵清潔掃地就百萬年薪起跳了
如果時間回到七十年前..
要先活過被本省人追殺.才有機會反抗蔣軍
來幫我搬家
我願變成童話裡 你愛的那個舔屎
盒盒快72小時沒發文了
連偽物都不會分  還想在八卦板混
有沒有每個自殺的人都無異狀的八卦？
當事人從小就一天到晚在臉書喊要殺人
川普有可能登基成為川普大帝嗎？
比如像小布希911時候那樣的氛圍
有沒有搶推文結果變成爆笑簽名檔的八卦
實，護家盟還在包庇？馬上出來舔我蜜穴！
海山跟683T哪個會先道歉的八卦？錢!!
海山683T人渣賤狗出來道歉屁股有線！錢
開夜車適合的歌有哪些?
開夜車還給我聽歌，馬上給我下跪道歉！
還剩一天怎麼辦？
重讀存檔 重零開始
該不該留下當紀念品？
先尻一發再吃
情人節的花 你送給了別人
下次送她菊花啦 哼哼
房子怪怪的怎麼辦？
你可以回她"學妹你看 我沒有女朋友"
終於看開愛回不來，我們面前太多阻礙？
最後的疼愛是 手放開
台灣引進半自動駕駛可能嗎
高速公路一堆亂剪車的駕駛，根本是不定時炸彈
如何調適看了爛片的心情？
別想了，來吃吧
杜雷斯無套快感
個人覺得還好
有沒有洛汗的八卦
被噴到一下都好幾萬的 鷹眼我沒記錯是+跑速
為何不合理工時司機還幹？
有些人這個月不做 下個月就沒飯吃沒錢繳房租
肥宅不睡覺在幹嘛
聖人模式勿擾啦
不送花的人該怎麼處置呢？
哪部直接講喇幹
果汁牛奶用真的水果調的出這種味道嗎?
太陽餅也是真的透過核融做的喔
是否我真的一無所有 當年很經典嗎
這張就很紅了，下一張孤星 銷售量破百萬
念財金系沒錢出國是不是很吃虧
本領就這點 出國能有多少搞頭
為什麼黃種人只有考試天才
台灣有實況天才 國棟葛葛阿
在大學當校狗是不是很爽？
是很爽 反正很多學校有狗本社團
我身邊坐了一個台灣佬
讓他嚐嚐強國的大炮
台灣哪一個市縣名氣最低 最沒存在感?
最沒存在感也知道什麼是經濟學人
有沒有陳漢典星運很好的八卦
超無聊的藝人 運氣好跟到大哥大姐
有沒有高修加超修的八卦
先去雞排攤學怎麼進料備料跟控制油鍋火侯比較實在
為美好的世界獻上祝福
現在是每個糞作完結都要發一篇?
打陣頭的8+9太鼓達人強嗎？
8+9:這什麼股？我平常都是用正妹的屁股
女店員在旁邊討論都去哪休息
是說QK1800 好貴
有沒有聖文補習班的八卦
八堂課讓你戰勝會考
隔壁帥哥假裝肥宅推文心態？
沒什麼啦，就覺得肥宅很可悲啊
吉姆雷諾算是覺青嗎?
他一代嚴重禿頭耶 覺青怎麼可能會是個禿頭
新竹跟台北哪邊正妹比例高啊?
回收前跟回收後
如果子瑜早點把他弟挖去東吳
諸葛家就是三國時候的辜家呀.三方押寶
被中國人包圍怎麼辦
退選啊!拿中國人給你的學分畢業你心安嗎?
盒盒想騎馬
高雄楠梓有一間馬場，我常常繞過去看馬兒吃草
有沒有遇到芸芸該怎麼辦的八卦?
跟他說和你當朋友 之後就好說了
衣服沒乾的味道是不是超臭的
那味道超噁的，不知道為什麼還是有人敢穿...
演藝圈剩那對仇人最難破冰?
外國的話應該是綠洲兩兄弟
小時候的記憶
一樣領22K
女生借男同學外套去睡午覺是三小
幹妳他馬的借我外套蓋最後還不是跟別人跑
我這樣的妹妹能賣錢嗎？
智障不能賣錢
我這樣的廢文能賣錢嗎
你已經賺到p幣了
地球的石油到底還可以用多久
美國都把肥宅當材料煉成石油 你不知道嗎
已經射的精液是精液嗎??
北檢其實是暗示 已經獨立的台灣怎麼再獨立
這樣的玉子燒能賣錢嗎？？？
滾喇 學屁學
我這樣的阿嬤能賣嗎？
你阿嬤超強好嗎
我這樣的早餐能賣錢嗎
名稱好聽一點 賣85 貴婦照樣買單
鄉民會喜歡看女森穿高跟鞋嗎？
哈斯哈斯，覺得興奮
貓咪的睡姿可以多可愛？
滾回貓版好嗎
25歲 身價破億算勝利組嗎？
身價破億跟存款破億是兩個層次的問題
台灣路上的外國人都不太穿搭？
方便脫就好...誰管他們穿什麼XD...
一樣都是人 怎麼差這麼多?
你知道人生而平等這句話是那種人說的嗎？
有沒有核食品的卦？
日本人想毒死台灣人
如何追摩羯座男?
木頭木頭木頭木頭木頭木頭木頭
台灣最適合居住的城市
台灣只有分天龍跟南部而已
快龍重要還是女朋友重要?
不會抱著插 一路帶過去抓快龍喔?
有沒有惡意綁架病毒程式的八卦？
幹 這種東西真的會有人付錢喔? 我也想來寫一個
棒球南韓輸給以色列會怎樣?
若是韓國球員在三八線北方的同行，輸球下場是罰挖礦
梁女的媽媽這幾天是不是很無助？
有這種賣鮑女兒應該很驕傲吧
同事變得怪怪的
對你感興趣惹 互相搓揉試試
這是隱翅蟲嗎
4 把他幹掉時別被汁噴到
歐陽娜娜最適合演金庸的哪個角色？
她媽演過公孫綠咢，她青出於藍勝於藍，就演裘千尺吧
吃麥當勞或一杯特大杯星巴克？
麥當勞咖啡真的好喝 要cafe那種店 超愛拿鐵
在機場查驗護照的是不是也要喊罷工？
沒人吵沒人罷工啊 不合理的輪班制度本來就該吵了
中國人出國旅遊國家/地點排行
台灣人又不會因為日本有很多中國人，就不去日本
有沒有台積電櫃檯接待人員的八卦？？
顏值高.氣質優.身材好.類似空姐類型
結果台鐵休500冗員還不是正常營運？
不是一堆點說因為沒人所以請志工或沒開嗎？要戰資訊
明天開工要拜拜?
四絕日 諸事不宜 初十再補拜
柯南會找小哀和蘭玩3P嗎
哀很有經驗 又年輕一定很緊 蘭搞不好還是處女
胃食道逆流是不是永遠好不了阿QQ
三餐定食定量 冰冷東西少吃少喝 過來人的經驗
吃不完的打包，多久要放冰箱
因為我前幾天也這樣，一睡就咳，現在已經痊癒了
台鐵改革成功 會加多少分？
台鐵老人只會唱反調
台灣該加入日本印度的自由走廊計畫嗎？
沒有幾個國家真的有種為台灣去惹中國
豬哥亮的模仿者現在感覺如何了?
有一位超像的 後來消失了
抽到無骨雞排買一送一是肥宅小確幸嗎
我覺得太鹹！不好吃耶！
大家會在乎全勤獎金嗎？
曾經一年都準時 也沒有全勤獎金這種東西
如果長得很正但是沒有異性追求是什麼情況
很正再機車有人追啦 你不知道他不承認而已
line用英文名字是不是腦殘
真的，超87，低能兒，以為自己很紅大家都認識你
Google drive教育版要放什麼？
其實沒有無限 最大到2PB而已
應該是怕了寂寞 應該是想得太多
嚇醒 種豬
誰又在乎你的夢??
不用回 沒人在乎
有沒有「痛いいる」的八卦？
痛い路   就是痛車的馬路版
win10的app怎麼都沒人評價
沒人用的垃圾
打字飛快工作有用嗎？
以前有用，現在應該一點屁用都沒用。
人類之前的遠古高階文明
把人類發展到學會建大型建物的時間算進去當然更長
為什麼三振後補手要把球傳給壘手？
確認一壘還有人再守，中華台北對以色列就是一個例子
女生什麼時候會下跪?
有錢小開不要他們時
除了人類，還有什麼動物有同性戀行為？
連照片老師都貼給我們看過 根本沒人知道有沒有戀愛
禁槍7天是不是很厲害?
才七天 新訓進去到放假都沒尻
凸肚臍是遺傳嗎
不會去婦產科喔!一堆凸肚臍
JJ是否超越歌神張學友的地位了?
唱片銷量先超過再來說...
原來武陵櫻花車票這麼難搶
直接去機場國光買
有點扯，有沒有google play 退費的八卦?
所以你打算退費時 已經買了多久了？
台電今天要放榜了，大家會緊張嗎？
複試又有一堆看不清電杆的來抱怨 信不信
有沒有集氣可以做春夢的八卦
沒發p也想做夢白嫖?
北北基桃合併約等於哪個城市
北北基宜合併為臺北州
哪個城市和臺北一樣
台北一堆貧民窟別搞笑了
為何古代皇帝建國不用自已的垂
其實也只到宋為止了 之後遼金元明清沒在管古典這套
八掛板為甚麼最近很少看到噓爆的文章了0.0
文章品質明顯提升
室友今天打呼很大聲
肥宅不用分男女 好咪
聞自己的味道都比較香？
只有我懂你^.^
沒朋友的人聽到周華健的朋友都會怎麼想?
這歌國小音樂課有教欸 嘻嘻
神崎麗美
現實社會有出現再說
范逸臣為什麼不紅？
爆王心凌的料之後就黑掉了
circus如果當youtuber會紅嗎??
不得不說廖人帥的剪輯跟創意真的很猛
snoopy dogg跟mc hotdog有什麼關係？
包公跟關公，岳飛與張非，張菲與張非有啥關係
江湖難測 誰是強者 誰爭一統武林的資格?
一樣是趕走帥氣洋人的故事TT
金城武都玩什麼遊戲?
最近在玩仁王 再來預計是機戰V跟P5
有沒有書展一堆正妹很好聞的八卦？
神話王也是人 發肺紋臭了嗎
果粉會很希望庫克趕快滾嗎?
真果粉才不管CEO是誰  公司LOGO沒改就好
肯德基怎麼吃才算是個稱職的肥宅
三桶 不多說了 肥宅應該能明白我的意思
金幣巧克力
金幣送給你 夏威夷我們自己去s
明天開學的人在想甚麼?
學店也敢說嘴
交不到女友跟星座有關係嗎?
這裡都肥宅座
有沒有台男下載兒童色情圖後續的八卦
這種罪在美國很重
電.物價漲價會在電業法通過後多久發生?
DPP硬上電業惡法坑殺台灣人。
金城武會吃鬍鬚張嗎
我不愛吃 謝謝關心
有沒有小伙伴被重擊的八卦
欲生，過兩天還烏青，幹QQ
懶覺發電有沒有搞頭
媽啦我在幹麻
貓天算是在台有名的YouTuber嗎
人氣最高的好像是處女篇?
韓國男人的優缺點
缺點就是都長得很像認不出來
國小校長跟法官誰社會地位比較高
很難說 因為台灣司法形象低落
半個月吃七個妹算厲害嗎
我已經報警了 等著去警察局說明>.^
有沒有花蓮新城太魯閣車站的八卦？
姜樂靜建築師♡
老師還是國營 掛???????????????????????
國營 然後有點資歷後去大學當業師 兩邊賺
跟小學女生結婚的好處?
吃免錢的牢飯
有沒有螢火蟲飛進21樓的八卦
真想知道麻美那部漏打馬賽克的是哪部!!!???
那對夫妻和喬爸為什麼會紅？
台灣人無腦
中國人做了什麼讓覺青如此仇中
我比較想知道 被人欺負 還要舔人懶趴的藍覺在想啥
用指尖陀螺會吸引小學女生嗎?
一早就想指姦
有沒有龍與地下城的八卦
好像有聽說
麥克雞塊與糖醋醬
卜蜂雞塊...你的味覺還好吧 卜蜂超甜的
貓貓一直對你叫是要趕走你嗎
你有拍到什麼東西嗎
有沒有高速公路會崩掉的八卦
好萊塢新片：《高路劫》
幫推薦什麼好看的美劇
化學老師烹調藍色結晶那一部很棒
被洗BWS的八嘎囧瞪怎麼辦？
老賓士還是贏兩輪啊 8+9妹子問一下就上車了
抽脂後，肥宅們有救了嗎？
抽脂後還要拉皮
哪一首歌耐聽而且可以提神
開廣播阿 保證睡死
有可能發展出無法攔截的導彈嗎?
在潛遁機裝上導航，慢慢挖到敵國下方
大一就被當484廢物中的廢物？
垃圾中的垃圾還讀大學幹嘛
PTT上市會飆多高
上市或上櫃剛好被買走 八卦板取消 ahahaha
有沒有不知道自己懷孕的八卦？
所以你是不是也懷孕了?
考試open book找不到答案的八卦?
這節考工數你拿鹹魚出來幹麻？
單手騎機車的人 另一隻手都在幹嘛？
很度爛這種 出了事到時拖別人下水
有沒有閃電11人的八卦
魔神的右手
Stargazy pie的評價?
看起來有點噁 頭一定要出現在外面嗎> <
擂茶是客家抹茶嗎？
明明不一樣的東西 抹茶裡面沒有料
有沒有 不要生氣 讚美操的八卦??
哇靠 突然有點生氣了
亞洲最強科學家是誰?
發明支付寶的人。超便利
有沒有精神時光屋的八卦？
你有注意到年份嗎？
心愛今天生日要怎麼慶祝
馬的  太晚回來了  沒發到
多久算是早洩的八卦?
能讓女伴在後背式 被頂到不要不要的
政治人物政治誠信和私人操守誰重要
台灣最喜歡公私不分了你還不懂?
有小強尼的八卦嗎
他神隱一天了欸 呵呵
其實幹正妹跟幹普妹爽度差不多?
幹的時候差不多 炫耀的時候別人的眼神差很多
郭靜還是單身嗎
郭靜真的感覺讓人很舒服
有沒有自稱邊緣人的八卦
就跟八卦一堆人生勝利組裝肥宅一樣阿
手遊課金第一名真的都是有錢人?
官方放的工讀生無誤，遊戲越糞越有可能
健保的藥物是不是只有給30天？
28/30天最常見 有時還會有討人厭的29天
乖乖是用什麼做的
不是都擺主機上而已，那可以吃喔？
以後要怎麼翻牆
全球最大內網。中國或成最大贏家
尻尻材料的極限?
阿就獵奇本阿 小眾市場
為什麼女性主義者都喜歡跟男人爭？
可是西蒙波娃說女人最大的敵人是女人
腦髓液外漏會怎樣嗎？
沒事  劉青雲電影 有個流整集的電影都沒事
怎樣做一個讓台灣人接受的好26？
公開罵國共兩黨 然後移民去加拿大
法醫是不是很厲害?
有時坐車還會遇到靈異事件
胸部是不是過譽了？
太大會垂 個人不愛 C～D最好
有沒有大數據都在喊假的八卦？
跟太空xx、xx小分子、奈米xx一樣
怎麼教導吸血鬼蘿莉不可以亂咬人?
明明知道會被咬還敢抱他 我只能說你活該
現在還有人在關心 健康手作饅頭嗎？
你打過去  對吧
竹科人的生活品味
竹科人唯一出門吃飯的機會應該是部門聚餐吧
到底老師幫助被霸凌的學生有沒有用?
愛欺負弱小的一樣
開始覺得PTT無聊惹
就你這種人來降低樂趣阿
美少女戰士九大行星戰士哪一個最受歡迎
土星好像小六 類地行星國中 外圍三戰士高中
工作地方有個年輕人一直摔倒
叫肥宅不要鬧了快回家!!
雙北的公車哪一班最好等？？
307  一次可以來好幾台給你挑
講孔丘會有很多人知道嗎
咦@@ 那三國誌裡 誰是孔丘
哪些樂團會讓人願意買票入場?
台灣很多阿 比如說那個五月天阿
歷史上有沒有官告民結果失敗的案例
以下開放台詞留言
有沒有加州朋友的八卦?
希望加州朋友能指控陳興許多事，就洗白了
若禁婚前性交，對肥宅是不是比較有利?
發現對方性器不好 打砲沒快感 你會想離婚
救命 拔完兩三周的智齒好痛
高雄拔智齒神醫聽說一次弄三個
進口超跑壞了該怎麼辦
可以去買一台垃圾俊　拆引擎來換 耗油用起來8成像
新竹怎樣才不會變下一個苗栗
連竹東早餐店都勝新竹市早餐店 竹東鎮上的人很熱情
8+9裡有Gay嗎？
愛舉辦的主題就是同志之夜，因為他們出手都很大方。
年輕人整天抱怨薪資低 又不肯出去
你是要學郭台銘去拜訪川普？
有沒有海軍才是真正愛台灣國軍的八卦？
採購人員也不是第一線 同樣他們沒有敵人在眼前感覺
司馬昭是不是過譽了
司馬師在淮南二叛時被文鴦嚇到眼球爆開
川皇在八卦洗白的原因
愛台灣！ 左膠希粉崩潰崩潰大崩潰
大咖外國實況主終於開始關注返校了嗎？
不是中國買最多嗎？應該要高興呀，被祖國肯定了
保險業務憑什麼賺這麼多
自己去做不就知道了，沒本事照樣領不到年薪百萬
以前看電影為什麼要唱國歌
以前有屁孩不起立 被後面大叔當場巴頭 大快人心
肥宅穿潮牌緊身衣去健身房把的到妹嗎
先練出二頭肌三頭肌胸肌八塊腹肌才能進健身房
生一個小孩的淨現值是多少？
不能這樣看 生女兒遠大於生兒子
台灣有哪些公司給傻瓜經營也可以很好的掛
捷運高鐵這種做到虧錢，大概是利益輸送太多才會這樣
肥宅送暖暖包
肥宅就去死啦，懂?
論文生產順利
幹國中妹子
感謝老婆結衣
不要整天幻想我老婆是你老婆好嗎 幾歲的人惹
希望版主趕快下台
幹 真的 完全洗板
希望能畢業
一定會畢業
日商在台灣是不是很摳門!?
日本品牌都很好來到台灣就會變成台灣的形狀了
25000在sogo能買什麼
大概只能買一樣普通的東西
大聲喊著，我們都要
肥宅與公狗
初一有營業早餐店的八卦？
我家初一、二也開，飲料也是當天煮的，料倒是都先叫
滑板少女夢
像 高孝周 那樣嗎?
希望可以趕快出院QQ
女兒裸照呢
希望馬三趕的回來吃餃子
你開馬自達 根本沒資格參加這個會
一早就噓噓的人
紅喜氣呀～
支援iOS的傳統PTT APP?
miu term 可以輸中文啊
卡比狗是什麼東西？
copydog啊 好想跳起來插下去
希望八卦板運昌隆
沒有資料
搶頭香是陋習嗎？
廟方行銷手法 信徒自我心靈滿足
護樹盟
擅闖工地 不是應該抓起來嗎?
有哪些廣告是很認真卻很好笑的？
韓國在竊笑
留美學生shuping yang回中國會有什麼下場
北七 二十幾萬個中國留學生是要簽三小
所以八卦風向現在是仇甲嗎？
還開分身，營造很多人的感覺，都投票結果出來就沒穿
中國的特產是什麼的八卦？
其實我覺得臺灣更玻璃qq
為什麼不Po性感照片
ㄅ想給你看ㄚ
現在入股賣豬有賺頭嗎
賣豬作啥，現在是賣雞的風向
如果知道將出生的小孩是甲？
長一根懶叫愛懂其他懶叫人塞康就真的很噁心
有沒有權力的四十八個法則的八卦？
沒人理你也 好口憐
畢業典禮沒哭過=邊緣人?
那在喪禮沒哭過的人算什麼？
台灣薯條之王是誰?
我家巷口啦幹
有沒有英文面試的八卦？
要多露有多露 該多騷就多騷
反年改為什麼都要找一些機掰臉當領導?
問題就是沒有年輕人願意幫他們說話
嗜謊成性的人
不要去試不可能的事情，像我就沒告白過
是誰在練太極
跟晨跑差不多吧 有怎麼樣嗎
女友玩熊大牧場 玩到生氣？
能太過氣農場還有人在玩喔?
肥宅戴上黑武士的面罩出門有加分嗎？
會被視為喜歡星戰的少數族群，被予以歧視與鄙視
八卦板為什麼那麼多廢文？
爽 期末崩潰啦幹
兄弟姊妹個性差很多?
有施就有受
有人今天看到流星雨嗎？
落在地球上=隕石
如果淑晶是屍速列車的車長會怎樣？
包下車廂 跟逃難民眾收錢
為什麼低卡專出幻想文
ptt也一堆幻想妹妹的文阿 不過好笑多了XDD
基督徒對外星生物的看法
民智未開的古猶太人信，現在強迫全世界要信哦
樓下幫？
幹我原本要發這篇的
阿福算是有實力的歌手嗎?
howhow真的很難笑耶
台北超過30K的人很多嗎??
台北工讀生薪水都比高雄正職高了 你說呢
大家覺得醫師領這麼多錢合理嗎？
是der 診斷機器人取代醫生
世界上最有價值的一組數字是？
1億多美金在裡面 只要破解了就是你的
安迪什麼時候才要出現
劉sir:我想做好人
聽說胖子不會冷所以來問問大家
屁喇本肥宅冷到不想動惹
把三字經當口頭禪和語助詞的人 會扣分?
幹你娘    我最討厭麻髒話的人惹
有沒跟要好的朋友吵架後 再也沒聯絡的卦?
最後都忘了吵架的原因了.
有沒有當年抗SARS手牽手大合唱的八卦?
台灣人早就忘記 誰理你們了，唉 ，可悲的台灣人
有沒有最棒國產遊戲的八卦???
我喜歡俠客風雲傳 不過算對岸還是台灣的我不清楚
哪個題目可以精準分出資優或常態班的學生
問你唸哪一班啊
有唬爛王的八卦嗎?
東森關鍵時刻最會唬爛
天冷為什麼就想吃熱的？
天熱吃冷的
有沒有天堂M的八卦？
今年手遊就等它了
前面的女生坐到蟑螂
我比較好奇她怎麼沒知覺 難道剛好...
恐！聽說明天super cold!?
中國恐成為最大贏家
鄉民對永康牛肉麵的評價如何?
比永康好吃的店太多了，不知道在紅什麼意思，打卡店
台灣有類似波克夏的公司或機關嗎?
中投 KMT事業
飲料店店員攀談?
又不是點正常甜，為何太甜?
為什麼稍微亂一點就有人哇哇叫？
我肥宅   你覺青
"基本上" 是不是一個很沒有意義的詞
某個老師一直說其實基本上 煩
公車椅子很滑的八卦
我的30CM不小心都滑到前座正妹學生的…
有沒有老吳簽辛龍的八卦？
我要開始死抱樂透彩惹 一張不賣 中了 老婆自來
學店跟大學的分水嶺是哪所？
中興以下（就中字輩兩所+下面全部普大跟所有ㄎ大）
井伊直虎是不是過譽了
幹 玩她當大名沒有後代直接輸掉
如果今天是五六個超帥的或超正警察會怎樣
而且正妹只要委屈落淚那客委絕對慘
有沒有遊戲軍團規矩很多的八卦
接集傳把人傳走
兩台跑車真的能拖著金庫走嗎
兩台跑車拖著精庫 光想就痛
有沒有人肉的營養成分的八卦?
人感覺就很難吃 吃得東西亂七八糟 生活作
被蛇咬，急！
安啦~去找醫生處理一下就好
PTT關站的時候要做甚麼打發時間？
分店很多你一定看過XD
未來文組是不是只會越來越慘
許勝雄，桃園市人，金仁寶集團"第二代"繼承人
dcard一直沒收到認證信，急！
釣出一堆人崩潰哈哈
小精靈
還有冷氣 電扇 泡麵等
有沒有買權利車的啦八卦
沒怎樣 很多8+9愛買雙B權利車
被長髮正妹發現我都在發弟弟文?
醒醒學弟在你後面
潤娥唱歌實力怎麼變棒了??
車禍嗓哈哈哈哈哈哈
有人有看過這個被子嗎（有p幣）
小被被不就是重在老舊？新的小被被還叫小被被嗎@@
我想中勒索病毒該怎麼做？
寄信過去申請
有人可以來大雅救我嗎...
真要付錢求援可以去打工版 有人也是機車壞了求援過
有沒有中國很慷慨的八卦?
就沒道理了  本來就是共有財產
如果世界是虛擬的怎麼辦？？
冒險醒醒(無誤)
讓豆導來拍美好世界獻上祝福會怎樣？
他會演和真，然後跟每個惠有槍的女角都有床戲
會上八卦版發文戰文理組都是什麼樣的人
學店理組，把不到妹的理組肥宅等等
當年做空Hㄒㄈ的人，現在過得怎樣?
開跑車爽幹辣妹而已啦
館長受的住劉關張嗎？
館長敢挑戰鷹爪門嗎!?
有沒有時間停止器特性的八卦
竟然還有人記得回到魔界...
大家母親節都呷啥?
現在都訂不到位了 去買便當吧
霸凌人的人看到霸凌的劇情都在想什麼?
其實什麼感覺都不會有 痛苦的只有受害者而已
公務員年收300萬算頂標嗎？
有錢貪，風險低時候，很少人不拼的吧
在文青咖啡廳發廢文的八卦
這樣124現在 餐飲真的好賺
真的有老師會羨慕科技業嗎?
看過在學校實習完之後馬上進科技業的啊！
大家會想看見美好世界嗎？
明天才撥 太早了
發錢都一定會爆嗎??
站在我肩膀上巴
有哪個歌手/樂團是在八卦板上是白的
絕對不是你簽名檔的爛團
烏龍派出所動畫哪集最經典？
阿兩狂幹麗子那一集
有沒有長輩圖的八卦？
那女生是誰阿
公共工程發包憑什麼能定日曆天？
去律師版問霸主啊
海倫清桃的妹妹-海倫輕佻
愛遊山玩水的妹妹  海倫七桃
我不願看到你依依不捨的表情
怕我會～忍不住 對妳說我的～真！感情～～
有沒有披薩個人餐的八卦?
結果剩下兩個小Pizza盒很不方便
散步能舒緩心情嗎？
可以去釣蝦場散步，把釣客車下水
如果今天返校電影版的主角是成龍？
一腳踹得鬼差的舌頭掉到地上
奧客到處有，好市多特別多？
好市多敢收會費敢標榜無條件退貨就要敢吃得下
為什麼八卦版男生比較多
為什麼喜歡我我這種怪胎  像原始人活在新時代
對台灣警察的NG動作是什麼?
騎白牌機車到內車道
有沒有自強號上沒人座位被坐的八卦
前一句沒錯  後一句  快叫列車長來查票 查死他
有沒有高雄人根本不太吃丹丹的卦？
還好吧 有時候不知道吃什麼就去吃啊
什麼老師是可有可無的？
暗棋我還問我爸怎麼下 老師都沒教……
要畢業沒有妹子怎麼辦ㄋ
畢業典禮哭，不是因為捨不得，是因為沒交到妹子
游梓翔是誰啊？可以上CCTV?
真正的中國人 觀點都是站在中國有利的哪邊
過年歌、結婚歌、畢業歌、生日歌都沒有更新
紅蜻蜓也沒新到那裡...
米倉涼子的腿到底多長的八卦?
菜菜緒的看起來也很好舔
這是銀行詐騙信嗎
點進去就電腦被加密，付比特幣就好
在公園踩高蹺
壓死人的話算過失致死嗎？
大學生有十萬要怎麼運用
又不是小學生，還在放寒暑假，好幼稚 XD
版上酸五月天是不是社會反指標
吃飽撐著沒事幹才去那
有連續"標準"40下伏地挺身差不多的八卦
強姦地球40下跟50下的差別
隆隆岩和隆隆石是什麼關係？
我是龍五，他是龍九，你說他是誰啊
政戰最高境界起源的八掛
確實的維護
有無女生說「那時你幹嘛不告白」的卦
我打工的前輩也問我說我之前是不是有喜歡她，但現在
是不是該禁止40歲以上人口騎機車？
別把自己想的太年輕 ，40一下就到了
大家有想過10年後自己會變怎樣嗎？
生兩個孩子ㄉ辣媽
豬哥亮復出後聲勢是不是已超越復出前
電影台一直廣告爛片 聽到鈣不爽
誰罵我白癡我就告你
版主權限看的到文章修改之前跟之後的文字
有沒有女孩們為什麼這麼喜歡看韓劇的八卦
低能不用動腦啊 跟鄉土劇87%像
看到前女友打扮很漂亮會失落是甚麼心態
代表離開肥宅人生起飛  拍拍
天氣好冷妹妹跟我躲在棉被裡都不出來怎辦
E04 又是哪款手遊
有沒有版上一堆大陸網軍帶風向的掛？
大陸啥 中國就中國
有沒有當初覺得高鐵很危險會死人的八卦?
但國內航線還是收掉了 所以只能乖乖搭高鐵
linux的圖形介面是不是只有高手能用的好
時薪60元以下的才建議去學Linux   end
有沒有損毀器物/物件損毀罪的八卦
民主國家還有近代獨裁者雕像本來就是恥辱好吧
大家畢業第一份工作?
服役前在左營市場賣木瓜，退伍後則有段很不堪的歷史
女朋友是大力女子該怎麼辦?
要看有沒朴寶英那麼可愛啊
埼玉是不是阿德勒的信徒
幹!贏的過 尼特羅感謝的正拳嗎?
為什麼空姊很愛打卡啊
姐好美，超正的，美呆了
開發鋼彈有局嗎？
誰跟你說中國沒鋼彈
越晚出生越可憐是不是越可憐阿
怎麼會?以後有更炫的手機跟科技產品
一個年收入200萬台幣以上的男人，不會單身太久
結婚是一時的衝動，戀愛是一輩子的行動…
廚藝有抄襲的問題嗎？
比賽不就這樣，你做什麼，他做什麼，抗議無效！
fx-991系列哪一台最強
我聽說真宅肥都用德州儀器耶
侏儸紀?
白癡就真的 我都騎暴龍出門 沒人敢擋我路
有沒有網路型態最近幾年沒有大改變的八卦
哪有，我到現在還是找不到3P牛奶妹
鐵達尼號是真的嗎
想也知道救生艇載不滿全部人啊
腸胃炎可是公司高官請吃飯該怎辦??
到現場直接跳上桌拉兩泡給他們下馬威
為何有些公車的路線來回程會不一樣??
bus板前陣子有相關文章 可參考
掃地一年 煎鍋貼三年 哪個比較慘?
用鍋貼打敗中國軍隊
粉紅怪盜的妹妹是潛力股嗎?
很可愛，會說一點中文字
有沒有被人家追著跑的八卦？
閃開閃開 撞到概不負責啦
包皮一定要割掉嗎
我跟同事去泡溫泉，根本沒幾個人有割。
輔大春假放到啥時的八卦
去官網看行事曆不會
有沒有FB越來越糞的八卦
現在沒什麼人po在fb了吧 都po ig
妹紙看到我上PTT
看到臉了幫QQ
其實很多人都準時下班的八卦？
其實很多不用上班的  你下午去看信義區百貨
大學沒做什麼事出社會一定會後悔？
認真回:機車環台
母乳和精液是素食嗎
幹嘛急著拉基督教墊背？佛教徒被戳到痛點了齁
有沒有台北市忠孝市場的八卦
你沒看過九龍城寨
男女版現在在演哪齣戲
三大奇板 男女 婚姻 賭鬼
貓貓在你身上睡著了該怎辦
他在想著如何讓你變成稱職的鏟屎官
有沒有大學內肥宅其實是少數的八卦?
肥宅不出門不上課的  你確定７３位同學你都看過？
在學餐自拍結果被8+9被盯上惹
下次要在雲端備份，這樣被刪還可以找的回來
求解，做父母的，何時該對孩子放手？
就跟你說了放手
為什麼支那人會認為戰時俄羅斯會挺支那?
長江北邊給俄羅斯南邊給美國啊
史蒂芬席格的八卦？
早期史帝芬片真的不錯..老一點時拍片就鳥鳥的
四叉貓是擅長挖洞給人跳的八卦？
釣魚釣魚釣到什麼魚
虱目魚是不是只有台灣在吃啊
我們南部人都直接用嘴巴挑刺拉
用雜物卡位子當排隊的在想什麼的八卦?
哥都帶桌遊一起玩 不過這有啥好牌的
捷運男偷拍女臉腿 無罪
去問高雄D小弟，他皮夾裡有媽媽的裸照
素食店的焗烤特別好吃的卦?
你再倒些肉進去就更好吃了
在台灣種田能夠致富嗎？
賺得到錢 不過你會發現什麼事都要自己做 沒時間花
什麼口味的爆米花最讓人停不下來
洋芋片口味讓人一口接一口停不下來!
大雄被狗咬過幾次？
靜香:為什麼沒咬死？我本來是大臣夫人的…QQ
FBI會怎樣側寫這個人？
字好醜 ._.
唸嘉義中學考上大葉大學會很丟臉嗎？？
嘉中很M型化的啦 先說他校排
感冒該不該看醫生？
每個人都像你那麼自制 診所賺個屁
畢旅去哪同學會羨慕?
泰國洗泰國浴
甲午戰爭的陸軍是怎樣可以輸這麼慘
就跟馬奶指揮國民黨輸光全家一樣的道理
房東開始漲價了嗎?
是100%房東想漲房租，你問他想不想，當然說想啊
有沒有物理系是跳板的掛？
物理一般都跨去光電或固態電子，然後進GG
一直放屁怎麼辦˙˙
二個肥宅睡一起.....
鹹豆漿的八卦？
拿給沒看過鹹豆漿的人看 還以為是"噴"
急!發現朋友愛發廢文怎辦
你也是啦 不用講別人
不忍噓卻在那邊噓是什麼概念？
你終於發現台灣人很假道學了吧 又愛跟風
中正為什麼排名總是那麼慘
地點太鳥 太鄉下 真心不遍
常常看到中國人說13億人 有沒有八卦?
13億人重要的可能只有1000萬其他都被當垃圾
街上遇到4X貓能跟他合照嗎？
洗太快抱歉XDDDDD
肥宅被女森性騷擾可以吉嗎
可喔，懂的正確權利很棒。
紅的喜氣？
給你滿滿的紅喜氣
有Nikon FM2的八卦嗎？？
長時間拍星空夜景超好用，完全不用電
鹹的美乃滋的八卦
只接受甜的美乃滋+1
有沒有卡西歐的八卦
家裡有卡西歐電子琴
統一後 生活會有多大的變化？
中國應該會把一些人強制遷徙到內陸邊疆地區，然後開
驚爆新聞線軍武專家可信度
AIT裡面的人看完,笑到翻過去吧
人工智慧引進台灣會革命嗎?
AI產物無論如何都會促進人類社會轉型
在交大穿清大T的都是甚麼樣的人?
那門課是不是分數很甜很好過？
能否開發一個指導教授天眼通
入學前要問啊，我面試時會叫老師請他的研究生跟我聯
起司派對跟起司三重奏，誰才是正統?
先小心有沒有人吃過
神力女超人剃腋毛是不是父權壓迫
你女權團體喔,腿開開玩寶可夢都父權
女生的真愛？
妳想體驗被錢%%的感覺嗎???
馬川vs86?
你遲到，你開馬三。
當作家的小孩是什麼感覺？
講句屁話 結果在書上看到
夢時代海放信義區的八卦?
輕軌九點就關了要怎摸去 害我在馬子面前多尷尬
有沒有聖誕節出門被ㄧ堆閃光閃到的卦？
台北市這兩天塞車嚴重，因為都把車開出來方便去摩鐵
進擊的巨人給tosh畫會發生什麼事情
學探險活寶的why wolf把衣服爆出來
12/24~25宅宅們尻幾槍蛤??!!?
幹惹女朋友兩次，潮爽der
外國人比較喜歡吃火雞？
嘉義人天天都在吃 吃膩了好嗎
因為什麼理由被水桶最瞎?
沒幽默感～
不刷牙是不是跟吃噴味道差不多？
我認識你嗎
八年級的出社會了現在都過的好嗎？
七年級以後比慘有意義嗎 九年級難道會過比較好
大阪有什麼伴手禮
大阪之卷帶回來分給同事吃 大家都說讚
機要秘書vs局長
出了公司或機關 地位還不是跟肥宅沒兩樣
客家男兒會堅持AA嗎
我認識過的客家人個性都算滿不錯的
有沒有過去經典遊戲紛紛出手遊的八卦
小時候的回憶耶!好懷念啊
狗有語言嗎
台灣狗跟日本狗 都是美國人養的狗~
有沒有襪子越做越薄的八卦？
一例一休 沒時間做厚一點 就拿出來賣了
老人家是不是腦筋都很死？
浪費錢去養美國人而已.
HBL裡打不出名堂的怎麼辦
學店加入系籃還可以電一電人
有沒有肥龍的八卦？
讓子彈飛ㄧ會兒
現代人類為何要老了才能%%%?
你講得蠻有道理的 可惜現階段沒有人能解決這問題
請問祕魯要唸作ㄅ一ˋ ㄌㄨˇ 的八卦？
就智障啊  把以前學的人裝笑維
生理男自認是女生喜歡的也是女生?
這種不用同婚民法就可以結婚啦！
過年紅包怎麼包？
包200刮刮樂了啦 兼有趣
台北哪裡最多肥宅
台北都潮男，哪有肥宅
日本的JK都是怪物嗎？
未看先猜 台灣人:台灣濕冷 台灣冷多了
現在要買千萬內的房子要買在哪？
新莊記得挺貴的。沒聽過什麼副都心廣告嗎...
女生說半年內沒談戀愛就追我是?
這種是專門利用人的廢物女說的話
中國軍艦繞地球一圈會怎樣?
故意派軍機去接機 敦睦變成惹事生非
台女是不是很多生活白痴？
男女都有，以前聽說大學男宿的房間很亂連走廊也是亂
吸毒又胖的人是不是很少？？
土豪哥笑而不語
學爺爺唱唱跳跳真的就不會老嗎?
過氣 中國娃娃比較屌
扮演賓拉登會怎樣嗎
歐美有賣
為何亞洲沒有嚴禁日本軍國主義?
美國被殺怕了 多怕沒弄好會被報復
祥祥的歌被別人唱紅 就是他問題吧
大家都是中國人
有沒有不脫褲子尻尻的方法??(急!!)
人體發電毯
跨年有新玩法嗎
去W hotel看電視
在台灣讓小朋友選擇興趣下場會怎麼樣
如果台灣產油 可能可以這樣做 小孩全部快樂學習
這幾天各公司的人事在想什麼的八卦？
把人幹掉啊
麥當當的鬧鐘優惠券哪個最ㄅㄧㄤˋ？
肥宅都一個人吃三人分享餐 誰跟你大麥克
友克鑫市和高譚市那個城市比較亂？
新北不意外
任天堂為什麼那麼抗拒中文化呢
不中文化也硬要玩的中國人，就讓他當皇民，懂？
歐盟明年會不會解體的八卦？
我比較希望你們中國趕快把台灣幹掉 不要這麼沒用
有沒有迷宮傳奇的八卦?
以前都是在衛視中文台播的 好懷念
跨年最佳地點？
COMMUNE A7 再晃去府前廣場
有沒有叫醒正妹的八卦
裝睡的人叫不醒 沒聽過嗎?
被詐騙電話罵哭了怎麼辦
FB? FB害人不淺
皇民化時期的台灣 日本當時怎樣看待?
中華民國把台灣當國家? 台灣什麼時候是國家了？
有沒有要到正妹學姊line的八卦
想那麼多，反正封鎖訊息也不會到她手機啦
為何鄉民騷擾陳星家人卻不騷擾陳進興的
陳進興時期網路沒這麼發達，很多人是網路去罵
有沒有不知道自己懷孕的八卦?
肥宅也都不知道自己懷孕
有沒有飛蟻的八卦?
燈加一盆水通殺
什麼背包這麼保值
真皮,帆布或丹寧布的,隨著經年使用會留下歲月痕跡
大家不是都吹捧台北多先進怎麼還淹水？
因為沒人會用最高標準來應付一般需求
65元雞排便當的八卦?
怎麼裝這麼少，這樣65也只有台北店家賣得下去
甲甲會被兵變嗎?
沒女友或男友的人最強了 被兵變的機率是零
上癮要怎麼戒？
幹你們一堆人是用哪個平行宇宙的電腦？ 睜眼說瞎話
有沒有志玲姊姊演技真的進步很多的八卦?
萌萌站起來時期還是比較優一點
台灣愛滋成長世界第一?
難怪亞洲國家沒人敢通過同婚
敗人品
包恩復出加盟騎士有可能
為啥女強人都要留短髮?
覺得和女強人無關是和年紀有關耶
能否在八卦板推行有禮貌運動
.....你剛才是許哪個願望來著?
五月天跟周杰倫黃金交叉了嗎？
五月天是樂團 而且讓人能朗朗上口的芭樂歌居多
真的有人會去申請鍋貼役嗎？
鍋貼煎的好 要飯要到老
女界九把刀有誰能一戰?
輕小說的那票吧
水餃能做成甜的嗎?
幹，怎不直接吃湯圓
飛機 vs火車  哪個安全？
死亡率最高應該是汽機車哦
以前的燕子都在那裡築巢?
壁壘頭上 <3
開個貓咪俱樂部有沒有搞頭
貓+女子高生  幹 一定整間店都肥宅
為什麼黃牛都點得到票
人頭+內部流出
有沒有打包的八卦??
一箱一箱我慢慢整理
一堆人在玩樓層梗，有甚麼問題嗎？
一群人不睡覺在衝三小啦幹
因為太珍惜所以才猶豫
去揮霍和珍惜是同一件事情好嗎
不用麻煩了不用麻煩了
版主都不管這種垃圾文的?
你要離開 我知道很簡單
當作我最後才明白~
要怎樣才知道自己喜歡什麼
我發現我什麼都不喜歡，只喜歡耍廢怎麼辦
好想交女友？
我喜歡的人已經是人妻了
半夜打開Youtube聽音樂播放的都是悲歌
別做了 你也做不了多好ㄉ
神不到人時到底該跟誰告白？
你能不能把電腦關了快去睡
飛翔以後會不會被霸凌
這樣太危險 飛太遠
睡不著要幹嘛
我好想睡覺啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
大學畢業這關撐不過去的話真的要自盡嗎?
台灣就是一堆不適合唸書的人硬要唸大學
有沒有底特律搖滾城的八卦??
只期待 後來的你能快樂…………
有沒有高雄站前補習班的八卦?
你喜歡餅臉喔
How long will I love you
#一萬年太久 #就愛我 #現在
八卦鄉民跟朋友一張床沒穿內衣會如何?
你根本沒朋友和來同張床
榮耀的背後刻著一道孤獨
買華為榮耀手機吧
有沒有258萬的八卦
用臺語念念看就懂了
掃無名的墓
我之前掃的旁邊也是無名墓 當初在重蓋墓碑的時候有
Fujitsu的筆記型電腦是不是又貴又爛
有日本製的版本 六萬以上但是品質真的好
有人記得這款拳擊機嗎？
國小去遊樂園有玩過www
能連假四天都不尻嗎?
差一天就集滿連假尻了
狗狗愛吃貓的飼料怎麼辦
長知識了 原來貓不能吃狗飼料 狗可以吃貓的
要怎麼替人終結單身?
不好意思人去王朝憲兵也不敢收!!不需要騙他!!錢
為什麼甲午戰爭滿清要向日本投降！
支那的概念是孫蘿莉那票人後面才鬼扯出來的東西
為什麼讀歷史的人常常是9.2
去了解背景的話 裡面好幾個都是既得利益者啊
旋轉壽司店的秘密???
把懶覺放進去自慰的 有人是方形懶覺
台灣從什麼時候開始爛的
有種別靠美軍自己游過台灣海峽
公咪到哪裡去了？
也沒公豬啊
有出國旅遊才算人生勝利組的卦嗎？
出國不是勝利組 但炫耀給別人看就是勝利組
是否曾經有那一刻 回頭竟然認不得？？
猛為奴隸澆熱水
看到人生勝利組的富二代 當下有何感想?
感想是：晚上請不要吃滷味，維持身材好嗎？
有沒有美國不支持蔣公反攻的八卦?
你所謂的好時機，如果真的用船把部隊運過去，解放軍
有沒有睡覺手不摸懶叫會睡不著
我哪知道這次他媽公開準備反政府還是啥??錢
飲料店長期打工的女孩是不是比較沒自信?
幹古哥 你妹妹文寫得這麼好 直接寫情書了拉~
有的女生是不是很愛惹事生非？
是 話說 這無關性別吧
$$跟不動產大家比較喜歡哪個?
現金拿去買其他國家不動產
有沒有國家隊出國比賽還要群眾募資的八
體育比賽對台灣沒有任何意義
日本出雲與加賀這兩艘護衛艦算航母了吧？
用來騙中國人的假消息
台中的訊號為什麼這麼差
鄉下地方中華收訊比較好
有沒有大家都可以一眼看出仿的的八卦？
SupёrDry
金城武都怎麼穿搭?
金x5不穿出門走一圈瞬間生育率提高87%
學歷問題?
18歲就算只有國中畢業也可以考初等考試啊
肥宅的懶覺會因為用進廢退而萎縮嗎?
會ㄅ 物競天擇
海砂八卦?
他媽的到底撿到啥 氪石 ?
大家發言自律一點
學妹 消夜想吃甚麼? 要不要ㄘG排
西洋棋的"逼和"合理嗎？
吱吱：這94中國人的狼性
這次是不是很多人環島了
哈哈 這麼多人去花東還不支持蓋高速公路 哈哈
女友生日該送什麼禮物？
我老婆孝敏同一天生日喔^^
有沒有加來道雄的八卦?
超弦理論的加來道雄？
imgur.com這幾天怎麼了？
我的都會變成馬賽克超煩
寒風吹起　細雨迷離
般若波羅蜜!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
一直推出免洗糞手遊的公司在想什麼？
就是要賺錢啊，不過是賺短線的，中國的都這樣。
有沒有用反甲來毀滅ptt的可能？
看看把八卦當甲板的是哪些人啊，以為大家跟他們一樣
魯肥但是不宅是最慘的類型嗎？
努力賺錢多吃一點養活自己
梅克爾到底要當幾任？
繼續當才好啊 當越久德國越慘
怎麼鑑別文章?
阿多發一點猜小說文阿
不血腥但比死還痛苦的折磨方式？
看別人恩愛放閃 自己只能孤身擼管
每篇都會看的人是什麼人？
像這篇我就沒看
上海在晚清列強搶著要怎沒一個割去殖民?
葡萄牙有搶澳門當殖民地就這樣
有沒有當兵都很愛戴帽子的八掛？
不戴要請你吃菜頭?
如果重機開放國道，台灣機車廠怎麼活?
等兩陽做的出紅牌政府就會開放重機上國道了～
覺得自己人生是一場笑話的時候怎麼辦
你那麼魯 說不定砍掉重練真的還比較好
有沒有三種汽油都加的八卦
有人的數學老師都翹課喔
有沒有在掏寶買無線路由器被禁運的八卦?
之前買智慧家具 主機分開運就沒這問題
有什麼能讓女生動心的屁話嗎
搞錯重點了 要交往 並不能依靠一瞬間的心動
勞檢大數據為將來施政可行的卦??
但很多假數據 錯數據得到錯資訊 錯資訊造成錯決策
亞太營運中心 臺灣敗給香港？
台灣是打算營運什麼…
有沒有D卡葉佩雯的卦?
這感覺還好欸 如果真的是葉佩雯也太會了吧
過期雜誌都怎麼處理
回收阿，好圖記得剪下來當紀念
南部沒有麻糬車????
幹  好想吃  肚子好餓
電機系畢業要做什麼工作才算學以致用
電機系畢業不知道要幹嘛XDDDD
腦補這件事
凶宅都腦補姆咪是智障
有etag的八卦嗎
他們影像辨識超爛的，開上去還沒收過繳費單。
小智是不是有賭地下啊?
他隨時都有帶一隻像筆的槍
有沒有台女過太爽八卦?
女生出社會久了，就會想找有錢的，這很正常
把哥女友叫成阿姨怎麼辦
可愛い兄の彼女を誘惑して寝取り顔射
通識中心的意義是甚麼？該不該廢除？
通識課都很廢 想選專業外系課還被卡到
JK好香怎摸辦?
49.213.128.231
為什麼天津的名產是糖炒栗子？
天津名產其實是飯配餃子
妹妹問我情人節怎麼過
是喔，幹穿你的手機螢幕啊，你還能怎樣
為何有些人眼睛很有神會發亮？
有些練氣功的會這樣      目露精光
有香菜泡麵的八卦嗎
感覺好吃明天去買
教主都用什麼電腦
Apple加裝ATI顯卡咩
怎樣才可自稱肥宅
3.成天我妹妹我女同事我xx 智障到不行的幻想文
葉子、Mita、凱琪  三人同時開台要選誰?
內容互動的 現在?一堆賣奶賣臉台
台鐵桃園到台北中間會不會太多小站?
台北捷運也一堆沒什麼人搭的站
移動護聯網真的有用嗎
互聯網是什麼?
有沒有幹你XX XX還可以填什麼的八卦
你沒抽到齁
艦隊收藏と少女前線，那個好玩？
少女前線好丸
有用嗎？
說macos不會中毒的其實是果黑吧廠廠
頭髮禿禿，肚子凸凸，只能哭哭?
認真回 健身房那麼多 練個半年就會變光頭型男勒
變形工時為什麼基本薪資跟別人一樣?
供需法則，請不到人自然就會加，訂最低薪資反而不好
有沒有記憶體超貴的八卦
到時候故障要找你，電源壞也找你，硬碟壞也找你
貓咪如果絕種了會發生什麼事
會有一堆人失業
朋友要去越南娶老婆該注意什麼
多帶幾頂綠帽去
反羅志祥粉絲團到底是有多氣阿
中國台灣的祥哥
恐同的人是不是很好笑？
我覺得不反才會被笑欸 ㄏ
星守班去骷髏島會怎麼樣?
其他人我不知道我知道怪獸會被花音踩
有沒有夏禕現在在做甚麼的八卦
林心如演的大喜臨門她不是有演
為何一堆家教限女生？
跟一堆套房限女學生一樣意思
跟啥族群講話要小心被曲解然後上網公審
弱勢吧... 能當神誰要當壞人...
跳傘時沒有傘該怎麼辦
有一個外國軍人朋友，他跳也帶傘，但有帶盾牌就是
有沒有tabata的卦啊
內力那是結衣嗎 太肥
肥宅都有千年神器嗎
千年輪戴起來
有沒有打蒼蠅的技巧的八卦
你老師是不是叫海森堡
早上喝礦泉水精神好是血液濃稠度還是礦物?
我想應該是你睡飽了
大家最多可以接受多久的通勤阿?
我家到公司半小時
鮪魚為什麼搬不上正餐檯面
用那些將料去調味 就是浪費食材
盒盒修水龍頭
盒盒工具人
台灣為什麼要沿用日本的總督府?
蓋了到時候一大堆人在那邊罵說浪費人民繳的稅==
有沒有被叫名字的八卦
她今晚需要你
台灣推動畫 清桃大騙子 vs櫻桃小丸子
who cares
積極想繁衍後代的心態
想打開低潮的心態
一手藏私?點哪個好?
寶特瓶是本體 買寶特瓶送茶
看過最屁的廣告是什麼？
屁概學只有十一年歷史  由台灣母X創立
資管可以修演算法跟計結嗎
作業系統跟資料結構修過沒
有沒有遊戲王卡的八卦?
玩一下就不玩了 不穩 然後玩久了沒有新意
店家老闆倒閉的之後會做什麼？
聲請破產，繼續用存的錢開跑車
鄉下的狗怎麼那麼愛叫？
看到內文了 洛杉磯大學而已 我還以為哈佛哩
有沒有把橡皮筋拉斷的八卦
你朋友在暗示他想被你用皮鞭抽
雀巢檸檬茶叫成紅茶
開喜烏龍茶，開係洪岔
有沒有豬八戒其實很強的八卦？
八卦是轉世後選市長沒選到...
大家大學時做過最瘋狂最狂最熱血的事是啥
每天瘋狂唸書 畢業後留學拿全額獎學金
給葉問切沙葳馬會怎麼切
我要切十隻
三個女孩兒打的贏男人嗎？
Makill用腳就打敗計程車司機了
沙琪瑪到底是什麼食物
去夜市好百次 每次都看到在那邊割肉 但就是沒買過
說著一口吳儂軟語的姑娘走過外灘的八卦?
喔喔喔喔喔喔喔，我知道是那個
廟宇的紅燈?
常明燈。小七就是現代常明燈。
低卡新聞點擊率到底多高啦？
點你媽的擊 少用中國用語
有沒有只能當永遠的魯蛇的八卦
四人遊比較好聽
肥宅適合去挽面嗎
臉太大 要受兩倍的錢
撿到槍支
要被告侵佔了  搞不好全程錄影到帶回家
而孤獨是什麼?心冷是什麼?
四點再問才有掛
安麗會發展焚化爐嗎
會成為一個 美妙的 核融合 爐
有沒有威龍闖天關的八卦
哇 官欸 真了不起
有沒有131.4美金的八卦？
4000左右阿 還好吧
歐陽娜娜為什麼講話有中國腔？
中國人沒有中國腔才怪吧
住南部回台北娘家是什麼感覺？
腦袋有問題，不然就是被公司玩
穆斯林為什麼不改信基督教就好了？
你認為你認為 中國人也認為台獨只是自我催眠的笑話
表姐變老了怎麼辦?
表姐：表弟怎麼還是一副肥宅樣
七心海棠是金庸裡最強毒物嗎
三屍也會死人啊，只是東方有解藥QQ
有沒有小表妹在暗示什麼的八卦？
夢遊是病 請去掛號
有沒有每年過年都不想回家的卦
ㄧ人六千還被靠北幹
有沒有台南的美食其實被台北屌打的八卦?
台南小吃應該說以觀光客來說 是不差但是過譽了真的
看見三台不同顏色的神A追撞機率有高？
很常見吧 滿路上都神A
現在台灣還有美國免簽嗎?
不用，鄉民是都沒去過美國嗎，上網刷卡登記一下就好
川普落實政見為什麼會被大家笑？
某max已經跟你說你不懂美國了，不要出來秀下限
台灣的間諜有多少人呢?
裡面會記列 出事情報員的名字
☺  電暖爐的原理是什麼
裡面有小人在生火啊
劉德華應該在哪裡治傷?
強國的頂級醫療其實很強，但是只有強國天龍人花得起
夢到肥宅瘋狂進食代表?
日有所思~
如果真的有一種水可以讓你讓我喝了不會醉
雖然你知道，我知道
德國抓得到劊子手 台灣都抓不到的八卦?
現在的台灣人的生活  連白色恐怖時年代還不如
有沒有帥到分手其實很悲憤
那跟一個軟爛男生在一起的故事要寫哪一首歌?
漢代是唯一敢用騎兵單挑北方民族的朝代嗎
李陵不能漢生回家，還間接讓司馬遷被切GG
各位對菸價的底限是多少
漲價一直不是能夠解決問題的重點在敢不敢動菸商
基隆高中怎麼不要求返校製作團隊道歉？
支那國民黨來台時把整條河都染紅
有沒有史上最佳棒球九人是誰的八卦？
邦玆應該要先發
現在還有人在看SBL嗎？
會看籃球的台灣人基本就是白癡
尼菲彼多被打爛了QQ
幹, 雷屁, 我才看到第一次獵人考試耶
國立地名vs有名私立?
師專畢業保證失業，連去流浪的資格都沒有，師專不是
剛拿到「房思琪的初戀樂園」怎麼辦？
水哦 可以開始辦案了 歡迎加入小說騎士團
在家踩腳踏車扣除電費有搞頭嗎？
怕我踩太快，瞬間電太強發生意外
到未知星球場勘會不穿防護太空衣嗎
人家吃個藥就好了
北上薪水要多多少?
120在台商會加班加到飽，在外商準時下班爽爽做
公車上的冷氣有屍體的味道
屍體是什麼味道 跟死老鼠一樣嗎
大家希望 子瑜 做什麼飯餵你吃呢?
'珍珠' '奶茶'
清泉崗驗出毒品反應 國防：吃中藥
到底吃可待因驗不驗的到海洛因呢
選了個智障女總統是有什麼好生氣的？
等輪到自己就知道人家的感覺了！應該快了
圖書館看不到正妹正常嗎?
正妹才不去圖書館咧
西方戰神拿破崙跟東方戰神鐵木真誰強?
那時不算有俄國是像西歐早期一樣分好幾個公國
台灣職棒都男的 有沒有卦?
哪一國職棒有女的 你找給我
9.2敢像朴槿惠支持者一樣以死明志嗎
說個笑話台灣有人以死名志為了政黨？獨立都怕死了
八卦版的大家沒事吧
現在台北沒下雨 大概在整理家園吧
台灣人比中國人還希望中國民主?
別腦殘了，是個中國人都知道台獨希望中國內亂
一天到晚人才外流的八卦
人才跟通緝犯一樣一去不復返
內褲沒乾 硬穿會怎麼樣嗎
沒事兒沒事兒  頂天香菇長香菇而已
長榮航空的倉儲員??
精神賠償 因為每天會覺得"我這輩子就這樣了"
怎麼區分我國人與內地人呢？
內地也是台灣分個屁
日本女星來台拍戲可能性？
恐怖中身 沒聽過 恐怖中出常聽
LBJ在中國用坦克切會被禁賽嗎?
牠會先使出天龍八步的迷蹤步法閃過。
既然六四是沒事兒 為什麼不敢公開？
有趣的是，中國人被洗腦說64真的是沒事
高雄怎麼了
下好大幫水庫進帳好啊...泡個澡壓壓驚...
台灣哪家銀行最好啊
有一家叫冥什麼的
有沒有法國烙奶之刑的八卦?
烙屌來囉哇哈哈哈
弟弟嘴破怎麼辦?
霜  看他還作不作怪
obov會換ryzen處理器嗎?
#先想午餐ㄘ什麼
台灣玩得起私鐵嗎
其實有公路就好了，鐵路成本太高了
有沒有一天沒出門就有一種宅味
你骨頭跟龜頭一樣臭
你像在寂寞上空盤旋的禿鷹
我想 這太早了
事業要成功一定要有好人脈嗎???
人脈(x) 用話術騙人去幫你做事
身高多少公分一下可以去死了
不管怎樣 我都不會因為長的矮去死喇
棒式撐多久才算有用？
還有其他各種變化的姿勢
找到了! 原來這就是"吉"字的來源
差點以為這是新聞標題
要怎麼成為共產主義接班人？
為什麼會覺得要人類沒有私慾會行的通呢?
台灣算是腿控的極樂世界嗎？
頂多是東亞美腿王國，說世界是沒看過歐洲嗎？
上課
而且老師也蠻正的
有迷有橋本環奈只有五頭身der八卦? o'_'o
小隻馬 可愛 好想舔
臺灣有沒有道路平坦的城市？
台東真的平
心痛是甚麼感覺?
比快樂更真實
哪國的人民最沒價值呢？
中國則是人口販子跑去北漂家庭獵小孩
吸包子燙到怎麼辦？
問馬囧  經驗老到
有沒有期末考完等畢業
結果被當 延畢
中華一番麵點王
這樣酸到底有什麼用呢，你以為中國人尊重習近平嗎
孩子是你的八卦?
把飯扔出去 大叫一聲去你媽的王八蛋
這樣算魯蛇還溫拿
要好好投胎了 再QQ
麥當勞漢堡如果可以自己搭配 怎樣最好吃?
把漢堡換成饅頭 把牛肉換成豬肉 把生菜換香菜
小雨來的正是時候？
喔喔喔喔 小雨來的正是時候 哦~喔喔喔
說筆電沒用的是什麼心態
個有優缺點，筆電cp值比桌電低，但方便攜帶
之前謠傳喜雅拉瑪山遇大雪的情侶
畢竟人家有規定要請 但是很多外國人都是自己走
美國人單挑都不怕有前科?
美國法律允許私人決鬥阿 殺人都沒關係
為何可以酸台女出國 不能酸年輕人出國?
好啦台女出國也創造GDP好不好，這樣爽了沒？
拉屎菌在對岸被酸到爆炸的卦??
這牌子中國賣還比台灣便宜不少 懶得酸了
20位慣老闆幹話語錄
出國當台勞一年拿的錢搞不好贏過在台灣工作十年
女偷吃 仙人跳vs男性侵 猥褻 兜幾
當然還是後者
遇到攔路喵喵怎麼辦
被他吃惹跟貓貓融為一體 貓奴極致夢想實現的一刻
過年 = 老人家鬥面子的八卦?
親戚團聚不聊近況要講什麼？不然要聊什麼你自己講啊
有沒有台灣其實是亞特蘭提斯的八卦
原來柏拉圖有天眼通知道澎湖沈了個城
youtube的廣告也太多了吧
中國的有些還會強制加在影片前面 這才是真的有病
女生一個小時後要帶換洗衣物來我家是要？
本票保險套先準備好
怎樣的女生才叫騷？
明明天氣不熱卻故意露奶露腿露腰那種 想幹
穿旗袍大腿從開叉處露出不是很正常嗎？
越南妹部也裡面穿了長褲
咀嚼聲的八卦?
畜牲吃東西都那樣牠只是還沒被抓去屠宰罷了
Fri Apr 28 07:13:19 2017
感謝分享，看這系列文學到好多
健康食物與美食的交集
0說好吃都是騙
人頭氣球的老爸為什麼要急著送頭啊？
日本人的叫尊嚴, 台灣就叫作奴了
沒事幹領1萬5算多嗎
美國停車小弟也沒人幹 可是人家年薪10萬美
登入次數666會不會太6了
這標題害我笑了
建中天才，台大醫科，然後呢？
人，不會玩的就好好唸書開始執業
跟律師朋友相處問法律問題會被討厭嗎？
但如果你想這樣佔人家便宜 麻煩知恥一點好嗎
演習的時候長官都在幹嘛?
演習視同作戰，小兵可以俘虜長官
女學生說要介紹家人給我認識 該準備什麼
呵呵呵呵呵呵呵… o'_'o
拋棄繼承能消除長輩留下的賭債嗎
法律上賭債不是債，實際上看誰的拳頭大
雨的味道怎麼來的
應到的未到
認真問 如果想到未來對岸擠到臺灣來
不要問，很可怕("′>д<)
「消除記憶」現在有科學方法做得到嗎
整顆大腦都在記憶 語言記憶、身體記憶....等
有沒有父愛怎麼表達der八卦
跨月台買橘子
為什麼不要各別年金保險自負盈虧就好呢
現在就這樣了 政府再播錢進去
格式
按右鍵格式化>腦袋
有沒有現在大家狂對川普開嘲諷的八卦？
他只挺他的美國好嗎
什麼時候才會有專屬呆丸的迪士尼電影?
台灣很適合拍迪士尼公主片 一堆公主
凹類是魯蛇集散地嗎
而且凹類價=外國價 百貨公司價=盤子價
表演時氣氛太冷怎麼辦
每桌放幾瓶酒，讓子彈飛一會兒
有沒有廢文的八卦？
也要罰啊 CD五分鐘不是
晚餐吃什麼比較好
上去抽插他
自宮後要怎麼止血
當然要先綁好蛋蛋 然後再割蛋  小GG留著尿尿
各火車站進出站人數排名 哪站最令你驚訝?
中壢贏過高雄 然後火車站小不拉機 髒不拉機
為什麼全球還沒陷入區域對抗？
有阿 亞洲就是中國與非中國兩種在對抗
有沒有「夜裸狂奔」的八卦？
很恐怖欸不要亂嚇人
有沒有房思琪只是冰山一角的八卦?
國高中閃老師都來不及哪會去招惹他們
綠皮渾蛋-薩滿索爾很會藏招的卦?
6版把洛斯騙到自己出場電 作弊阿
這4真的教主嗎
兩塊 哈哈哈哈
大家都怎麼念1080Ti的
我都稱呼學長好
大家是因為吃不到而悲憤嗎？
對阿 很羨慕 處女國中妹 一定很好吃
哪個花色的貓貓最棒？
我這個人很簡單
焦點追擊跟補習班那個比較扯
有教化可能
有沒有台灣型男團體代表的八卦?
x taiwan
要怎麼認識不同單位的女生阿
鄉下都這樣啊
外表金錢個性 哪項最能吸引高素質的女人
傻孩子，當你有的東西她也有的時候，就很難說了
學長說想吃我的香蕉？
泡菊花茶請學長喝
22歲的女孩兒覺得35歲的大叔如何?
23歲和37歲溫柔個性好帥179有車有房
難看但很熱門的漫畫
火影吧 佐助復仇超難看
為何說蔡英文是臥底就被砍文啊?
政問，掰（新警察嗎@）
有本來要出門 發現ptt好了 又繼續宅的嗎
下雨了 不想出門了啦
人在松菸，下雨了，救我><～
台灣人一定要開在捷運出口 懶得走路啦
現在有點餓該怎辦？
tech_job
虛擬人生算神作嗎
2代超有趣
有鄉民曾經忘了關瓦斯引發火災嗎？
有認識一個朋友燒死2女1子 住曼秀雷敦的海邊
我就是看那些改裝車屁孩不爽??
一人一檢舉  罰死8+9
台東有哪裡好玩的地方
爬文「台東除了泡溫泉還能幹嘛」
醫學系會當不了醫生嗎？
可以補習班教數學。不過以前補習班比當醫師好賺
新北自助餐這樣多少錢正常
認真：新北很大，價差更大，你指哪邊？
星海鑽1但是打LOL銅V?
韓國的FISH 除非會韓文 不然連加遊戲都有問題
覺得哪個日韓泡麵最好吃
我吃辣所以我覺得韓國泡麵不錯吃
肥宅不能算命嗎？
手上都是油 看不到線
肥宅身上的專屬味道
焢肉吃太肥有點膩啊....
台灣到底是有多愛用支那語？
老人家愛看支那影片 年輕人愛看支那節目
肥宅怎樣減肥最快？
去國外實境秀跟貝爾吉羅斯組隊
肥宅把帽T前面兩條繩子打成蝴蝶結有加分
假肥宅滾啦
有沒有郵局海運運費調漲的資訊
材積與重量取大者，我是機場從業人員，我懂
返校的小說在中國會成為禁書嗎
簡體版 國旗換了 然後 國家變政府
碗盤匙筷上殘留洗碗精，吃飯吃進肚會如何
吃進去就被腸子吸收啊，還能怎樣？
軍用雷達會影響身體嗎？
長白雷達 防守台灣 犧牲一下還好啦
現在還有在打躲避球嗎
屁咧 小時候砸女同學太大力害她哭被老師罵
自帶修水電技能的男森有加分嗎？
省很多錢，現在叫水電師傅來修個馬桶2k起跳
肥宅有機會追到空姐嗎？
有啊 我朋友的女友從他不是空姐就開始培養
36歲單身男
存款300萬在台北只能買個車位連間廁所都買不起
慶記之都好多警察
空心菜去參加智慧機械辦公室啟用大會拉～
殺的人夠多 會有殺氣嗎
你拿到10元銅板時會怕嗎?
館長跟巨石強森比賽數獨誰會贏？
數獨的本子會先被DDT
為什麼上廁所之後要洗手?
洗鞋才是最慘的
眼淚是由眼睛外側或內側流出來
我今天才看解剖學 淚點在眼角那邊
美國越來越不自信的8卦﹖
你怎麼知道美國不是真的準備做了?
是在燒三小金紙?
台灣人連死了都要錢 真可悲
請問有各地居酒屋都差不多的八卦嗎
日本居酒屋並不便宜好嘛......
有沒有奶茶的八卦
好歌都翻唱的  奶茶漢化組
練的壯就可以在棒球占優勢嗎？
台灣人覺得重訓=肌肉猛男 根本智障
乳菓整篇蚊帳剉漬一堆 ●"＿"●
阿鬼 你還是學好中文吧
中友百貨預購福袋
你還沒完成訂單 系統就判定還有庫存 就繼續賣阿
海倫清桃自爆的原因是什麼
沒人找拍戲只好自己演?
鼻屎有營養價值嗎？
有吧 記得吃乾鼻屎有用
排氣量5000的汽車能幹嘛？
就是爽啊 買超跑也不能開多快啊
老闆請吃便當
共體時艱 老闆兒子考上文化 大家一起買台奧迪給他
人生走到了盡頭
不如貢獻自己後再離開
頭盔到底能不能防彈??
槍小隻的應該還打不穿
賭神什麼時候要變超級賽亞人?
賭神會變超級賽亞人 除非你爸變成兔子
東下ㄧ個要壟斷的事業是什麼？
交接後兒子還不是做相同的事  立法問題比較大
有沒有新東方補習班的八卦？
呃…你現在知道鬼島窮了齁。台灣都去對岸開店賺了
學姐想吃火車便當?
帶她去吃爭先 有火車也有壽司
高義是什麼時候開始變成一個雜碎的?
黃金貴跟高義不是不同人嗎
古代新疆建過國嗎
一堆小國阿 你看現在南疆每個城市以前都是一個小國
瑪姬一直死，怎麼辦?
靠 沒有人在玩天使帝國嗎
有沒有超商熱狗的卦
玉米澱粉調和 加上 各種味素
習包子包藏大陸妹大家能接受嗎?
被習近平追殺的江澤民集團
開學後早餐店都塞滿高中妹子
話  好賺，對吧
台女肉體迷人是真的還假的？
呆丸基本上大多已經被好來塢自由派電影荼毒到壞掉了
有沒有學程的卦?
理工學程有用
怎麼想出那麼多噁心文的?
噁……無告胎戈
女森不坐我旁邊
有時搭捷運 明明空位還很多 妹子卻都坐我正對面
跟學妹聊天好開心
今天會開始叫你買點數
有沒打過一場戰就當將軍的八卦
參謀總長也只能中將，想升就去立戰功
我朋友撿到箱子
箱子裡面養一堆怪SOW
有沒有手機輸入ㄐㄓ會出現什麼的八卦？
競爭機制價值
喇叭要怎麼吹比較好聽？
我同學才扯好不好，他有一次要交家政料理報告甚麼的
30歲的女友晚餐叫我付錢說要慶祝兒童節?
晚上洗澡時你把內褲脫掉就知道了.她沒說錯.
小栗旬最推薦哪部
人中之龍 信長協奏曲
有沒有乙二醇跟丙三醇差別的八卦?
舔舔看就知道了
小魚就比較該死嗎？
無聊當有趣
為廷的代表作是哪一戰？？？
我同學才扯好不好，他有一次要交家政料理報告甚麼的
肥宅收假前最後一餐該怎麼吃
肥宅當然要選f都吃啊
鼓手要怎樣才能主導整個樂團？
你朋友的女朋友跟別人跑了?
為何死侍加入閃靈是幽默 達叔卻是冒犯？
回覆太機車，只看本文我覺得沒什麼
進台積電和高考公務員哪個比較難？
頂尖理組是有多少人考高考？文組在考的好嗎
粉會玩夢幻西餐廳口已開店嗎? o'_'o
好玩欸小學回憶
為什麼大立光這麼屌？
手機鏡頭最高階前 20% 的市場幾乎都他的
別讓女生太舒服的掛!
不想讓她舒服 那就讓她腰痛啊~~~
桌遊是不是摸女生最好的管道?
遊戲主題就是把學妹放在桌上
欸 聽說午覺醒來
一覺起來就被當掉 幹
有沒有實驗室網路報惹要怎麼辦的八卦
先存檔啊還要我教
長白色鼻毛惹 why？？？？
多挖兩下 就會變紅的
關於副總統
入黨選對顏色
免費的最貴?
妳沒看一堆遊戲手遊都免費然後道具才要錢嗎
手錶設定準點報時的在想什麼
手機也能下載準點報時app
台灣這麼慘是因為年輕人太廢嗎
際貿易 技術不如美德日 價格不比東南亞中國低
同樣姓巴 怎麼差這麼多
說好不提學姊
大安森林公園會有多少人
天龍人才不會擠人哩~ 人家只喜歡排隊而已
到底要怎麼看是第幾樓?
我也用PC MAN 每次都數的好辛苦
為何薪水高的男生愛娶女老師?
女老師不會廢到嫁給連老婆都搞不定的廢物
奶茶哪一首歌最經典
還好現在在相信音樂 很會經營歌手的唱片公司
克里斯普萊特和艾迪瑞德曼的中間型是?
重點是上映時間跟星際異攻隊只差了一年而已
蝙蝠俠再打毀滅日的時候在想什麼?
所以你知道在JL中將能看到老爺可怕的炫富機器人了
有沒有明天是星期一的錯覺
大陸尋奇是莒光園地新節目嗎
球球！球球！他有好多的球球！！
我以為鏡來了是最爛的廣告 沒想到還有更爛的Y
粽子要沾什麼醬料
超腥拳婦海山醬
文青都充滿負面情緒??
正面？除了自我欺騙跟笨以外，這世界有啥好正面的？
青春時光 該做什麼才不會留白
沒有資料
Love live是不是退燒了
只想幹繪里 真姬也不錯
有沒有網購買冷氣送基本安裝的掛?
其實你會喊工錢的話 網購沒有便宜到哪去
有巨人盯著我們看怎麼辦(抖
居軟 他跟你一樣可愛
為什麼數到三再不行動就要被扣分?
我一直在等著戀愛轟轟烈烈的發生~~~
如何跟G軟一樣成為人見人愛的肥宅？☺
人見人愛?? 看那死禿肥只會想吐好嗎
有沒有久久未生病的八卦?
你朋友爸爸是不是一輩子不會受傷
有沒有聽不懂三劍豪廣告詞的八卦
又賺了五億
麥當勞嫩雞翅 39元
麥脆雞真的很爛 靠北麥當勞還會被網路店員兇
亞洲人喜歡戴口罩
自卑吧，還有拿下來還掛在手上不知道是三小
用貓貓騙推是什麼時候開始的？
晚上吃太飽 看了照片有點反胃
突然愛上伍佰
真的有年紀才會愛上 小時候只覺的台灣國語好重
混沌 蝴蝶效應 大數據 該研究哪個?
自然哲學的數學原理
驚驚 怕怕
叫你岳父不要亂喝
讀創意商品設計學系畢業後能幹嘛?
18K OR 萬年考生
有嗆人被反殺的八卦嗎
看臉感覺麥當勞贏了
看到ㄧ堆廢文 為什麼不退出八卦板
去問台北r先生呀，他都說他只愛虛文呀
為什麼秦國滅了六國斯巴達卻沒贏?
泰國是東南亞唯一沒被殖民的，這都不懂？
哇~ 你也是擅長吃早餐的朋友呢~
窩要ㄑ刷牙睡覺惹 提姆晚骯 順便幫窩跟居軟說晚骯
男友喜歡打我屁股怎麼辦
阿醬在指導尼要認真學豪ㄇ 答應窩
紅襪隊是MLB裡面的爪爪嗎?
爪爪三連亞 紅襪不會
家裡出現奇怪品種的嘎抓
幹你妹吃下去辣蛤
蝙蝠俠可以鬥贏莫里亞提嗎？
而且是那種互虐型的暴力愛情 >//<
要追的女生心有一道牆怎摸辦
玩過世紀帝國沒？
ikea過年期間的音樂
蝦賊力賊
為什麼高進能當賭神 高義一輩子當小弟
劉德華都只能當周潤發配角了，你吵啥
大家會喝奧利多水嗎?
小時候超愛開它的玻璃瓶 開成功有快感
Tanya的正確發音是什麼?
I got a present for ya!!
鍾無艷 在台灣婚配市場還有機會嗎？
妳想表達什麼？
win10 跳樓大賣會不會有什麼陰謀呀?
本來就不用錢的 還用錢去買是什麼心態?
有沒有高職教的東西真的蠻實用的八卦?
幹碼的真的有一堆低能連RAR檔都不會解壓縮 幹!
手機曲面螢幕到底可以幹嘛？
電視曲面比較有用 手機螢幕太小
什麼行業員工放假還能賺錢的
一般月薪工放假都還能賺錢啊
哪個縣市最邊緣？
金門澎湖無誤
妹子說我很老實可靠，想要給我養
你怎麼都在房間吃飯啊？？
張忠謀是中國人怎麼覺青卻沒意見?
就算拿美國籍幾十年了還是中國人就是
有沒有英文字母學錯的八卦
１１３學店問題
首抽特別版姆咪該種麼辦？
姆咪騎士團參上
甘味人生跟月薪嬌妻哪部荒謬?
A，  月薪嬌妻起碼那個宅男有錢還勉強說的過去
ゑ和ゐ的八卦
視為一連串相關的變化。
高麗菜的土味
今年冬天不夠冷,高麗菜當然不好吃,所以才會滯銷
台灣為何不學國外開放大麻使用?
未開放國家裡很容易會變成荼毒逃避現實的藥品。看看
有沒有懷念起國小的課桌椅的八卦
整天玩 幸運點還可以跟六年級學姊到廁所%%
韓國哪個道或市最邊緣
世宗吧 首都卻沒人知道
鄉民年薪有低於100萬的嗎？
鄉民很多年薪都是鍵盤百萬
原來台灣不是一個國家!?
台灣是省  雖然講實話猴子會崩潰 但事實就是如此
得癌症一定會瘦到皮包骨才死嗎
癌症到底什麼時候才能簡單醫治 唉...
有沒有漢八旗的八卦？
樂高積木哲學論!!錢
家族的形式
兩部都有一個漂亮女鄰居...這部還給他把到，扯
現在一餐100以上才吃得飽正常嗎？
肥宅吃的量起碼是圖片的兩倍以上 一餐要300
為什麼男森都臭臭的
女生愛聞，沒辦法，屌越臭越好吃
想給正妹尿在嘴裡需要治療嗎？
還好吧 一堆老人都做過尿療法
很多人餛飩 雲吞 抄手 分不清楚
雲吞是廣東的念法，就是一樣的東西
廢文要有幾個噓才是個能夠讀當一面的肥宅
仙劍哥我愛你>///<
辦手機門號np 吃到飽退佣後 一個月只要兩
哪一家電信門市這麼會洗人合約啊 一定黑正
王炳中的法律追訴拳打的贏超星拳婦嗎？
髮綠追速拳感覺很快
想給正妹踩這樣需要治療ㄇ@@?
基本上你在路上看到的正妹至少有一半都有踩過男友玩
有沒有嘉義故宮南院根本是空殼
怎麼放了又嫌爛，難道你是在說台灣沒文化喔？
藝人幫
被排擠當邊緣人
被查水表怎麼辦
作的比台水的簡潔多了
現在去燈節人擠人的人在想什麼
肥宅去完動慢展順便去看燈會
有大岩蛇的八卦嗎？
幹 騙我 你放的是307鑰匙
要是從巧克力變回來 是不是衣服會不見?
都變過肥皂了還不知道嗎
副教授是不是沒有升等壓力
升副教授可比軍中升校級軍官 升正教授跟摘星一樣
肥宅的台語要怎麼說？
GG是長腿E奶辣模
不能說的那個人守得住街亭嗎
這篇超過五個回你 我舔軟G大的屁眼
小黃司機現在在想什麼?
小黃司機每天都在想如何賺錢，其他沒時間想…
打籃球假摔用綜藝摔有沒有搞頭?
摔技最強的是台灣比較少人看的足球吧
黑色沙漠是要玩什麼鬼？
爛遊戲還一堆腦粉護航，不愛自己人生的人才會說黑色
妙禪拿雷射筆照信徒發神光是真的嗎?
哈哈  現場一定很好笑
從支付看到台灣落後的象徵
怎麼不問問喜歡現金交易的人 自己覺得怎樣就怎樣嗎
通告藝人上節目要用什麼祝賀成語
國際盜覽叫集團祝你 雞不可失
洛克希德馬丁跟遊戲商人87%像？
八卦是 他們沒人想當頭 只想當老二老三
換輪胎有公道價嗎？
還好你是過年前換 過年後 輪胎都要調漲了
朋友的女友想跟朋友去壯遊
幹爽幹好 就當丟了
肥宅被刺中不死劫會怎樣的八卦？
屁啦這圖，這不是肥宅是重訓做太多了吧
男友吃飯看妹，求解！！！
不會看別桌的帥哥 氣死男友喔
拿到假的硬幣怎麼辦
如果是製作失誤的真幣 價值+兩個0
人看到屍體會覺得噁/興奮的八卦?
會餓就趕快去吃飯！
費德勒要贏了嗎？
難怪剛剛覺得怪怪的 原來是東方神秘力量作祟
有沒有惡靈古堡，槍砲炸不掉門的掛?
.... 以前被咬到都不會屍變就已經不合理了好嗎
中國人是不是都是不會想的智障阿??
照這邏輯要不要說兩蔣時代的台灣人都是智障？XD
如何用三個字描述中國?
黨 吃 民
有沒有保力達Ｂ歷久不衰的八卦？
精後勁馬上就來了。實在不懂，效益這麽差怎麼能拿來
什麼人才會在公共場合b box?
我都叫我馬子 逼 八
有沒有鄉民跟五毛都很懂現代戰爭的八卦?
嘴炮不用錢 結果20年後都還在嘴炮
麵處小林算好吃的拉麵嗎
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
狗狗為什麼都會互相聞肛門打招呼？
要確認有沒有被別的狗上過啊 還要問
蜜蜜長毛了嗎？？
有窩  毛都金色的  跟超級賽亞人依樣喔
狼獅是新品種嗎?
一個狗一個貓怎麼生
聖粉墮粉西粉癢粉動粉哪個最欠打?
哈哈哈哈哈哈哈
肥宅Ram要插多滿才及格?
槽插滿，再多買兩隻插屁眼
馬力克他姐都把千年鑰匙藏在哪
歐派 還用我說嗎
如果成龍模仿鈕承澤演周星馳會怎樣
(づ′・ω・）づ 鼻子還是一樣
寶可夢go再次印證八卦反指標?
肥宅討厭一切大眾流行的東西，只想著自己的才是正道
華語片導演前3強是誰
黃東赫  延尚昊
以5為單位的"正"作記號，誰開頭的?
你看日劇白色巨塔也是這樣記票
有沒有普妹 在台灣自視甚高的八卦？？！
我認識台日中韓港的女生，裡面真的只有港女跟台女
有沒有跟車跟很近的八卦?
被罰也是罰他，你沒事一直去看後照鏡窮緊張幹嘛？你
看到美女嫁的不好  會替她感到可惜嗎?
你台GG工程師  每天見面時間搞不好不到1小時
台中很邊緣嗎？
(づ′・ω・）づ 還好捏
請問鬼門開跟現在有什麼區別
鬼鬼門開比較不油
豆導開機第一句話會說什麼
“開麥拉”或“action”
現在的PTT 還是原本的PTT嗎?
形式上還是
PTT主機旁的乖乖
換一包啊，舊的給交班的人ㄘ當宵夜
以前攔轎是不是會被判刑？
素我懶覺含淵
關機時PTT御用宅都在幹嘛
要派譚雅炸掉核彈發射井
現在發肺紋應該不會被噓吧 嘻嘻
我的2已饑渴難耐
提早開機怎麼辦?
不用考期中拉
標準情人應該怎麼樣？
校園敢死隊(＠＠)
停機玩完搶登入的都是哪種人？
根本就不知道有停機
第一次覺得最不想長大是什麼時候
學會尻槍第三年，發現這輩子大概都只能尻槍的時候
All Pass糖是誰先開始的？
第一個想幹學妹的學長
大家反重機上國道的原因是？
以國道品質跟台灣人用路人習慣，開放重機勢必增加國
還有人在意來電答鈴嗎
我有裝啊！可是都沒人打給我~QQ
上班不小心看到色情圖片硬硬的該怎麼辦
求圖片女優名
子龍家的機器人
機器人可以幹嘛
阿賢後來有成功修好水電嗎
正杰有沒有搬好家
有納智捷-台灣凌志的八卦嗎
唯一的共通點就是把台灣人當盤子敲
有香港袁家班為什麼那麼強的八卦嗎?
強的地方在於大部份都長得不像
要如何阻止妹妹
衝過去喊普勒萬
為什麼灰原哀人氣比小蘭高這麼多???
小蘭戰力太謎，小哀騷度穩定成長
中壢又失火
希望沒人掛
台北也有不用預約排隊的米其林餐廳八卦
台灣只有米其林輪胎
肥宅擔任時尚總監或時裝設計師有搞頭嗎?
買衣服都先看設計師的臉你不知道嗎
我朋友國中畢業而已，能做什麼工作呢？
跑環台線的，出社會人的籌碼就是態度、拼勁、學歷
有關共享經濟平台（技能部分）
有人會維修蘋果電腦硬體到，可以介紹一下
怎麼現在變得女生不用工作是女權彰顯？
台灣風格的女權
姆咪才第三為什麼廢文量第一
沒人選胡桃西吼，眼睛長哪去了
別人做得到，你為什麼做不到？
啊為什麼別人交得到女友你交不到
VR旅遊有沒有搞頭??
VR下班回家應該是老闆的最愛
怎麼用舉例解釋主觀跟客觀？
主觀是真實想法 客觀是別人看到大眾通識想法
中馬澳三國宣布 終止搜尋馬航MH370
迷航 掉到一座奇怪的島 有學校 有怪獸 最後爛尾
從什麼時候日本節目不能露點
假掰啊 雖然台灣人更嚴重
有神曲肛到妹妹的八卦嗎?
看到中國人會想吐
科技版工程師比例有多少？
貼出你的學經歷在來嘴
女同事把我告白的卡片回收的意思?
備齊資料準備提告
六人行怎麼那麼多罐頭笑聲
但rachel是六人裡面最難笑的 比較養眼就是
在異鄉背包旅行很lonely的八卦
我都一直跟自己講話 久了生出另一個人格就沒問題了
日本永住權申請 - 在留縮短為最低1年?!
一樣沒什麼人會去啦 日本外國人這麼低比例
你們最早的記憶是幾歲啊?
現在 外婆中風躺著 我希望她能健康好起來
跟朋友出去別人都帶女友怎麼辦？
先下載好 妃十三學園 12點一開就有很多女友了
有沒有返校的白教官神似某位名人的八卦
靠  我被鬼差捏死好幾次才知道要背對他
媽寶這詞是不是女權主義的霸凌
被說媽寶應該是父權吧，期待男生獨立賺錢啊
遊戲角色身材被惡意操控的八卦？
鬥陣，誰啊，新角？
會說拎北的男人都很霸氣？
我認識的都8+9 啊不然就4 老一輩的人
有沒有台灣的機票，比國外貴的八卦?
時間就是金錢啊朋友~~~ 轉機要時間
警察起手式
警專考警特就是警渣，一般大眾考警特水準高不止十被
高雄星巴克招牌有寫中文？
偷偷跟你說，台北統一世代百貨星巴克也是中文
台灣跟泰國那個比較雖洨？
台灣阿 沒有主權的國家 就是人家政治鬥爭的工具
學測數學怎那麼難啊
這題就正弦定理求兩邊長，然後相減就好了
這次棒球檢討議題的熱度可以撐多久？
輸中國都能兩次了 首輪全敗淘汰也不算什麼了
有沒有鐵支路的八卦?
虎尾 聽說曾經有學生妹
為什麼都沒人在檢討八年級生
因為七年級被嘴的只想幹456年級,懶的理八年級
spotify 有客服嗎??
花錢找罪受 不想做生意就別做
人生最關鍵的時刻是不是大學選科系?
應該說高中選類組、還有研究所有沒有好考
生在世界上最偉大的國家是什麼感覺？
要中產階級 美國的窮人其實過的比台灣還要淒慘
哪家貨運服務最好的卦?
強制行善大概會紅到過年後
有沒有戲劇系的八卦
臉不好看又沒身材會餓死 除非釣的到小開
俄羅斯有賣民用的科技產品嗎?
蘇聯時代把錢丟在重工業，解體後沒錢發展輕工業
捨不得吃貓貓怎模ㄅㄢˋ？
生吃高麗菜好吃嗎
該讀什麼好了?
想爽賺選牙醫 有心就醫科 有願景去理工
wwe為什麼現場人都不會少
但是大家會很配合台上的選手講幹話，看完很舒壓
為什麼守得住金門卻守不了海南
因為金門有根本博指揮 海南島沒有
南部人聽到北車這兩個字為啥這麼容易崩嘶
也是阿   最討厭去台北就自以為台北人的南部人
台灣的大學老二是誰？
以面積來說 第一名應該是環球吧
開心農場當年到底在紅三小
邊緣人的菜沒人要偷真可憐
會特別注意哪些人的文?
妹王apak?
大愛電視台的內容
有時候還很心機 拍老婆如何慢慢感化老公 加入慈濟
國人不喜歡國內旅遊?
沒有 明明熱門景點還是照樣擠死人
如果世界變得很極度
Super shy
台灣為什麼沒開藍瓶咖啡?
要連鎖，有手沖那有什麼難
林柏妤觸電的時候在想什麼
廚爹的那種感覺
日本漫畫是不是越來越爛了?
我要成為海爸王!!!  我爸 你爸 你爺
有沒有父母誇不起自己小孩的八卦?
小時候也覺得別人的父母 比自己的父母好啊
我朋友拍別人 結果被打了 有沒有八卦?
文過飾非，說穿了除了站對了風向外，他的作為跟滿天
台灣人的厭世指數有多高?
這應該是在暗指脫離六道輪迴 是宗教議題的粉專喔
倒帶 的八卦？
早就淘汰啦 終於看開愛回不來
隨地嘔吐罰則
只不過是暈眩度8的雲霄飛車 是在吐什麼意思的
路上遇到憲兵巡邏車要鳥他嗎?
說憲兵車巡只是去營區簽名的真的當過憲兵???
有沒有李錫錕的八卦？
不要再館長好ㄇ 他真的很會崩潰
繼母被先父的朋友娶走怎辦
你朋友之後在大聯盟的成就回日本應該要被當神拜，結
116網路全掛?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
八卦死肥宅4不4很會騙人？
嘴砲等級太低還說人家有抗藥性，好魯...嘻嘻
四大花旦
蛤 不是在討論梅程尚荀喔
今晚宵夜吃什麼?
珍奶配鹽酥雞比燒烤搭吧
第一個吃秋葵的人在想什麼
你也只吃雞腿吧
開肥宅結婚生活的粉絲專頁
噁心 滾 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
這樣的年薪該不該離開?
孩子學習環境，社經地位，未來發展等等，再仔細想想
為什麼電競選手的鍵盤要擺斜斜的?
罰你去宅一個月再回頭想這問題
阿舍乾麵是否過欲了
阿Q真的很棒  不知道現在變怎樣了
如果鄉民中了頭獎會上來幫台彩洗白嗎
我會呀 前題給我中先
垃圾丟水溝會怎麼樣?
你會變成大企業家 上市上櫃
為什麼中美今天還會是敵對國
才排敵國第16，還好吧
阿基里斯跟一百名農兵打誰會贏
全部往他腳踝攻擊就好了
逢甲工業色素湯圓老闆兒子怎刪文了?
人家說去哪裡買就用了 對食安的敏銳度近乎0
增進國文程度有用嗎？
文筆好可以約到砲
一次佔兩個停車格是什麼心態
格子劃那麼小 歧視肥宅
剪下貼上的移動速度能超越光速？
文組裝什麼逼
不中不正的人可以取名為中正嗎?
他其實想叫中出，但小時候書沒讀好，寫成中正
女同事剛剛公司line群組問訂pizza
是你賺到了 不用當分母 其他工具人羨慕死了
國中上血型遺傳，會破壞家庭嗎？
你也不知道你阿祖是不是你阿祖 說不定是日本人後代
五樓梗越來越無聊為什麼還是有人要玩？
因為鄉民太廢了，肚子沒有什麼墨水，腦子沒想法。
技術服務出差該算入工時嗎？
開車不是為了抵達目的地嗎？算啊
員工在一般公司說能撈就撈會怎樣
退休員工對慣老闆這樣講很好啊
有沒有中午才知道要補班的八卦？
要爽領資遣費和失業救濟金惹？
嬰兒潮是許多問題的根源嗎？？
醫療進步，沒有黑死病減緩人口
有沒有田中的八卦？
在日本訂餐廳很好用的姓
怎麼發出空白的推？
你看不到我的
為什麼大學老師很愛叫同學做報告？
真的很王八 還是數學系老師最認真
納粹屠殺600萬人是什麼概念？
去問慈湖那個人 這個他很懂
有沒有「信念的力量」這本書的八卦啊？
下集講如何重新設定潛意識
第一次做愛會不會感到失望？
很多素人無碼片商其實都是這種的
GOOGLE的數據蒐集和分析也太恐怖了吧
現在才發現啊??
有沒有義務役下士的八卦？
政戰主任來屁話跟大家說是一班腸胃炎 幹
吃習慣高級冰淇淋 偶爾會想吃冰棒嗎
小美冰淇淋，難忘的難吃味道
可以說「肥宅」不能說「母豬」？
不能說?那你現在說的是三小
John wick的電影邏輯Bug很大？
他哪是殺手集團老大 他只是提供殺手服務的飯店而已
強國下一位近代民族英雄會是誰？
毛澤東吧，殺最多中國人的英雄欸
煩！被問有想過夢想嗎？ 怎解？
我的夢想 就是像條鹹魚一樣 整天躺在沙發上
有沒有咖啡價格很硬斗的八卦
哥喝的是品味 不是咖啡  品味怎有跌價的問題
有沒有三長兩短的八卦？
你是擅長九淺一身的朋友呢！
小爺我登入1137次，是否算是高等玩家？
還以為這裡是開心農場 好濃的菜味
飯後什麼時候刷牙最好呢
刷再多不用牙線一樣科科廠廠
讓高餐聽見我們學生的聲音（文長）
誰說外勞低薪的？ 租界購買力強的都是外勞啊
周杰倫在土豪哥面前算得上土豪嗎?
你是不知道周多有錢 還是覺得他不夠炫富?
多少錢願意賣老二
死也不賣 尻槍是我的第二生命
阿笠博士喜歡誰
之前好像有一個短篇說阿笠博士也有青梅竹馬
國中小課文你還記得哪幾篇?
國中一年級第一課：國歌
怎麼在文字中表現出彈舌的聲音？
Gita「rr」a, pe「rr」o
一條狗價值多少？
好市多熱狗一個50還附飲料 不用洩惹
哥哥手臂很粗壯怎麼辦
心漏一拍是心律不整喔
愛情少尉不流淚　愛情少尉不會喝醉
追求愛情不排隊，結果前面排的是愛情上校...
有沒有Nagi拉麵的八卦?
Nagi啦幹 一蘭也還沒來台灣啊
為什麼肥料袋有屍臭味?
因為雞死掉做成肥料給雞吃阿,就跟人吃人道理一樣
看完電影大家都怎麼忍住不雷別人?
莎莉賽隆之後也會剃光頭飆車 在另外一部作品
有沒有兔兔蜜外套的八卦？
小蘿莉會蹦蹦跳嗎
有人有被霸凌過的經驗嗎???
搞小團體排擠人一定會解散交惡的!!!
全聯總裁跟全聯董事誰比較假掰
總裁領薪董事炒股，員工領22k
柯南劇場版哪部最好看
聽說是小褲褲那集很受矚目
有什麼科技進步 但感覺沒啥進步的東西嗎?
台灣的馬路
有手肘的八卦嗎？
天啊啊啊啊好可愛呀啊啊啊 我要存起來♥♥♥♥♥
這是雪還是洨
亮亮兇屁？
有沒有未謀面的兄弟的八卦
我二弟，2歲走了，印象不深
金小胖現在在想什麼？？
宵夜吃什麼
哪間大學很高??? 附上中國日本韓國數據
文化 華梵 暨南
超級變變變的初衷是不是變了？
娘子，快出來阿，超級變變變還有人在看欸
鄉民搭時光機回三國真會加入蜀漢陣營嗎
鄉民回到三國時代，不用一個月就通通病死了
有沒有smosh的八卦?
我覺得比台灣一堆utuber好十倍吧
演唱會最貴的票是誰在買?
記得有外國來台唱，最貴的好像七八千去了
文書、字典、地圖的CP值高的平板....??
asus很屌
8+9都很快熟嗎
閉嘴歐巴馬
有沒有媽祖LED燈泡的八卦？
有的東西還蠻多 包屁衣 乾麵 信用卡 膠布
有沒有甩手功的八卦
本省人的最愛
新光三越頂樓有人在口頭交談？
無間道喔？
哪個時期交的朋友最真?
國高中 真想回到那段時光 不要長大
剛剛中華電信行動數據斷訊嘛
南部有網路喔？
嫁出去結盟的公主路上在想什麼
路上先跟侍衛high起來 肥水不落外人田
考上醫牙是不是就翻身了
聽說師大那看皮膚的 月入千萬 不知真的假的
百人公司的化糞池要多大啊
你先吃吃面板好不好吃
為什麼可以接受大冰奶不能接受北車
因為早餐店有老闆娘 北車沒有……滿意嗎？
覺得貓咪很可愛的男生是不是很娘炮？
成年男人老肉體實在不適合假裝柔弱的小男孩
如果宋朝到現代，大概是哪個國家？
重文輕武又有錢簡直就是二戰後的日本
用監理站機車考駕照的八卦？？
我就是 真的不要借監理站的車比較好
宇宙是怎麼開始的
去養一隻多拉A夢 他有道具教你
Tech_JOB都不用上班?
跟你說公務員就是這麼閒 上班玩手機的
有沒有醫院門診都是老人的八卦
五點多運動完,六點就去排隊了
對街的國中妹妹好可愛
幹 簽名檔好棒
寂寞來了怎麼辦
你寂寞寂寞就好
請問如何一眼斷出文青店？
真的，當你一眼覺得好像有點強但又好像還好
讚 留言 分享
滾 走開 退下
臺灣先內戰的話
用膝蓋想也知道獨派鐵輸，覺青要等台灣國成立才當兵
如果主管對你說...
員工? 社區管委會是你的員工?
有福建傳武鶴拳能不能實戰的八卦
鍵盤看舔下喔 館長元年的近代逆 中國摔跤不能打?
哪裡買的到陰陽奶
陰陽爛屁股
哪個女星更有味道？
Taiwan. Ice
那一種便當堪比小7奮起湖?
新國民的油雞口味是無敵的
為什麼台灣造船排名前面,造車卻是超廢
國產車大家支持度也不高吧 看國產電器就知道了
現在還進去當警察的在想什麼？
你不會現在開54台，剛剛在講警察怎麼當賊頭的事
有人知道黃金生嗎？
做核彈應該比較難
台灣軍力是不是世界第4?
照這樣講的話，越南軍事實力是世界第一，美國沒打贏
ptt多了Tag帳號的功能會怎樣？
幹，這tag有用耶
救護車的聲音換成 姆咪）姆咪）姆咪
姆咪））姆咪））姆咪））姆咪）））
有沒有賴皇說王xx護航晨x的懶人包？
9.2中的9.2
有女森害怕照鏡子的嗎
我怕看到太正的人
宿醉怎麼辦
宿便解宿醉
有沒有爆乳洋妞教日文的八卦?
你胃口真好 都不挑的
板上有多少人被甲甲騷擾過的？
有一堆肥宅連女生看到都會逃 只能幻想甲甲會愛他們
電子腳鐐對性侵犯是不是沒啥拘束力?
你先問快3個小時才去報案的警察是在忙甚麼吧
台灣人怎都不進場看中職？
別說進場 每個月會看一次電視轉播的我看都少數
為什麼蒙藏生有加分？
年荷蘭人西班牙人來台灣駐軍，故台灣本名福爾摩沙，
悠木碧希望再做一個"子供向"的小圓，肥宅
改作小圓死掉穿越去像德國的架空國家當軍官
姐姐問我是不是甲甲的八卦
你姐居然罵自己的親弟弟這麼難聽, 太狠毒了
最強的必殺技名稱？
東丈：民生報！！！
我的前同事突然變成我的秘書
學生變成老婆
是鬼迷了心竅也好
掛三小 哪首直接講
肥宅的鈴聲是japari park能加分嗎
藪貓:好臭
自動停車系統根本雞肋
我都自己甩尾進車格
每次喝義美紅茶綠茶都睡不著
綠茶(無糖)
車上唱歌是什麼時候開始流行？
我又沒說笛是什麼東西A_A
夢蘿算是母豬嗎?
用最真 換最真 湧起了好多疑問
植髮要用腋毛還是陰毛？
我都用妹妹的毛
砂鍋料理的八卦？
現在才到醬汁，別雷我好ㄇ
有沒有禮讓肥宅過馬路嗎?
肥宅走過的路都會害路人滑倒
為什麼會上車就秒睡啊？
可能你很喜歡車子的震動頻率
美國的小鎮只有警長副警長兩人在管?
我只知道有一個國家某個院只有三個人在上班
格鬥電玩女玩家
台中新人類遇到過幾個
X戰警內容加入朝美戰爭有搞頭嗎？
金三胖秘密改造出一批變種人準備統治世界，然後被莖
請問哪裡買的到快炒店那種台啤杯子?
五金行 飲料中盤批發商 都蠻容易找到的
一覺醒來發現韓戰開打怎麼辦
睡死在夢中也是種幸福
要怎麼樣 才能當上體育協會官員?
親戚是.. 有人敲門 我先去開門
一天完全沒講話
我也邊緣人 不要沮喪啦 這裡有很多人陪你聊天
女人真好追
用$的看看就好 別跟他認真 不是真心
媽媽說我是用泥土捏出來的
你媽為什麼要把你捏成肥宅
台灣如果邦交國全斷交了會怎樣嗎？？
自己想想這兩天台灣對中國或kmt的好感會增加嗎
全台灣有超過70萬個人認識彭政閔嗎？
名字聽過 但我不知道長什麼樣子
為什麼要打仗?
你先問台獨蠢吱
烏龍派出所裡最騷的女生是？
早矢和右京也不錯，只可惜動畫沒登場
虔誠的印度徒在死亡時會高喊神的名字??
我都喊撕髮不公
中國對臺的情報工作 做的怎麼樣？
台灣各種軍隊情報大概都擺在吸精瓶桌上了
剛做完報告，然後ㄋ？
為什麼當學生這摸辛苦
中正廟算不算邪惡的象徵？
無感=被洗腦，台灣人真忙呢，一定要沒事裝有事才行
邊緣人沒朋友可以tag怎麼辦
邊緣人不要參加活動la
Superdry是如何成為台灣人的冬季制服？
狗鐵絲現在台灣就有在做了，1434還專門蓋一個廠
早上廁所要大排長龍了
騎士會輸 然後說讓一個垃圾
避免成為三寶要注意哪些事？
悔沒裝行車記錄器 和前後顯影  當下沒報警啊）
世紀大屠夫前十名是？
毛澤東 直接+間接害死8000萬中國人
酒量差
沒人care你 幫你QQ
你敢這樣問嗎
你又送對岸主播什麼禮物了？幾艘遊艇？
有沒有一開頭是燃燒的歌
我只想知道吉福藥資本多雄厚  廣告打不完
有沒有正晶問無寶號八卦的八卦?!
年輕人有八成以上都支持國民黨，綠粉不敢面對這個事
line不小心傳照片給別人要如何刪
傳給更多人 然後說自己被盜帳號
囚犯如何投票?
理論上在監獄裏投？
北市晚餐有啥好吃的
不 是到北部發現北部人都很奇特 有感而發
鈔票如果改版 印誰比較有價值？
問卦就問卦放什麼鬼照片
有沒有lys李亦伸糗爺女兒的八卦？
糗爺女兒好像張立群喔
在網咖該玩什麼遊戲
揪正妹店員來看全國最大美女裸聊
學妹說我們只是好朋友??????????????????
答應我 我們要當一輩子的朋友 好嗎
台灣史上印象最讓人深刻的廣告是誰?
一家烤肉萬家香，改寫台灣中秋節習慣
強制法官到急診跟加護病房實習 可嗎？
醫生自以為台灣菁英啊，動不得的，功在己過在人
台灣吃得到驢肉嗎？
台灣有賣馬肉的樣子....
有沒有張良遇到的黃石公是78人的八卦？
阮芝生有一篇文章....你要去看
家裡突然出現毛毛蟲，有毒嗎？
又看過天龍把不嗎？斷雨吃下去功力會大增
肥宅路上隨機嗆女跨三小會怎樣？☺☺☺
這樣就沒辦法偷拍巨乳妹了
有沒有魔神仔都躲海邊跟山邊?
他媽......
不會轉珠的是不是智能有障礙
你可以抽張那岐 多送你兩c湊一湊變五c 跪安吧
今天是今年最熱的嗎？
去海邊當消波塊，保證消暑
有沒有「種梨」故事裡面的道士根本是王
應該叫道士去參加美國達人秀的
去哪邊警察比較好當?
台灣毒品罪太輕了 警察拼命抓 法官拼命放
為什麼同事可以常常出國
廉價航空，前半年就訂好，來回日本三，四千
有沒有超神省油貼片的八卦?
截的圖好糊，我眼睛好痛
工作沒有成就感會是離職主因嗎？
渾渾噩噩的過每一天還有錢領
克林心機是不是很重
他一開始的設定就是個心機重的人啊
日本肥宅敢去美國嗎
肥宅連房間都出不去了還出國
有沒有小董的八卦?
補個八卦  中壢埔心其實是兩個地方
有沒有日劇跟韓劇誰比較好看的八卦？
日劇題材多元，而且很重專業職人的精神
護師節是要保護什麼師？
護帥節 請鄰兵 以火力 掩護我
被誘肩慘還是誘肛慘啊
被50 外省老頭 右剛
女生知道男生盯著他們胸部看嗎？
年輕女生拿外套遮起來 有點年紀的大方讓你看
大家都怎樣去除自己的濕氣？
腥哥都會找女學生 製造 粉紅色泡沫 阿斯 爽啦
你願意花稅金養棄嬰嗎？
怎不來養我  我對國家也有貢獻啊
台灣不能加入WHO是不是自找的?
政府無能啊 連改國名都不敢 只剩蠢吱在作白日夢
書讀的煩悶的時候喜歡幹嘛
想說尻完再讀..結果一翻開書又想再尻了
網路孔的後面到底是什麼啊?
拉線的時候會預留8.7公還要我說
多晚才可以發歌詞文?
你應該問 是誰規定的
姆咪是不是恐同?
蓮華應該不到同性戀 只是喜歡百合而已
為什麼現在版上風氣正在仇視甲甲??
被戳破是捏造了以後又一堆護航甲說他沒有錯不用道歉
沒交過女友，比較適合住在共產國家?
對齁 我的眼科醫生也請假了
Tue May 23 00:30:09 2017
怎麼不透過超精準的儀器檢測全台灣機車擋泥板?
媽媽幫兒子找工作
每個人都有平等的機會 先來面試再說阿
開什麼車才能把到空姐?
重點不是開什麼車 是住什麼房跟存摺
自信帥vs天然帥 板上那種多？
說我帥太沈重
哭哭 發票過期了可是中了1000
我沒過期的照樣丟，中獎機率小的可憐
違反人體自然反射動作的行為
我都屄斷了塞鞋了，你們還不一起來！
北部人都吃什麼粽子阿
海陸雙拼干貝豬肉粽
法國人數學都很好嗎
這是老笑話了  但法國人一直保留
退伍要去工作覺得很緊張 怎麼辦的八卦？
去國外吧  不要回來鬼島了
姆咪文即將破千要怎麼慶祝
幹 是神祕國姆咪 我都抽不到
期中考不到30有救嗎？
看什麼科目吧 流體力學30分應該不算低
一個復興鄉比一個台北市還大???
不要問，你會嚇到
如果女生頭上會出現好感度值 把妹會不會
這樣工具人會消失，很不方便
區間車對面的女孩腳開開怎辦？（圖
我褲子脫一半惹 你給我看這個？！！！！
為什麼王力宏不紅啊？
去補習班教熱流了
技術員的第一志願真的是台積電嗎?
比台積好的可能有，不過人沒台積多自然不出名
有沒有被殺手盯上只好隱姓埋名的掛
阿 名不一樣
今天妹妹跟我告白怎麼辦
又臭又髒又討人厭
小當家贏那麼多場怎麼還有人說他靠爸媽?
大燒賣會贏是因為吃的人都是陽泉洒家的人，解師父就
廿年前說台海可撐一星期 現在能撐幾小時?
說要打就只是嘴砲的啦，過台灣海峽當跟渡溪一樣喔
英國連火車也取日本名了
美國GDP越高出口總重越低 都機?!
大家一款手遊平均玩多久
終生玩 除非他倒 我現在有4個手遊惹
朋友聚會提議玩公開手機的遊戲該玩嗎
肥宅吃頓飯只來一封簡訊 遊戲公司的廣告 羞愧而死
大家最後一次看到爸爸的雞雞是幾歲
18歲 幫癌末的他處理小便的時候
棒球場怎麼不賣移動熱狗？
賣站票到時候有人跌倒一定會嘰嘰歪歪
AMD K6-2當年怎麼打的intel p2不要不要?1
當年AMD和INTEL裝在同一張版子上.夠強了吧
很大條要怎麼辦?
叫幾個鄉民到現場，就把他魯跑了
現在最夯的每日任務是什麼？
一堆都行銷公司再炒作 板主都不管 幹
八卦板最尊重的專業是考古學？
社會觀察家 會買專業的研究書和去洞洞館旁聽
有沒有台北不挖地道的八卦
87一堆地道好嗎？當我台北潛盾大王混假的？
三寶+輪椅 是否無敵中的無敵？
說年輕人都欺負老人QQ
有沒有覺青被政治人物切割的一乾二淨八
我們想邊聽您討論覺青的八卦？順便搭元反旅遊的車笑
我奶奶是外星人 這樣我算是地球人嗎
我朋友的阿公是外星人王子，結果跑來地球當廟祝
該怎麼把人民管理的不會太笨又不會太聰明
如果你要把人民教的很賤那去看中國的就可以
說蔡瑞雪是普妹的人標準是不是很高?
為什麼跟校花點點名那時候長得完全不一樣
有透明感的女孩兒?
笑的你心裡發寒..
有沒有豬哥亮演的電影都是"大"開頭的八卦
你漏了雞排英雄
為何台灣的牛奶爆炸貴?
你去歐洲的農業大國買牛奶才叫便宜
有 bug 嗎?
幹你老師不會啦 馬的  救救我的波德圖
教學評鑑到底是
匿名啊 但想調資料還是看的到
有沒有拉始君廣告的八卦？
很多非受薪階級在開
台灣之前推三八婦女節是要掩蓋什麼
台女救世劍
男孩拉肚子的時候會唱歌嗎？
我老婆
女星接到床戲劇本的時候在想什麼？
問霧越未麻
捷運電扶梯是勇士迷嗎？
重看一次還是笑了哈哈哈哈哈
等下要咪挺了..要怎麼跟老闆請假...
換個思考方式 想辦法讓老闆請假
你的形狀
變成你的形狀
為什麼沒人願意為可教化犯人背書?
現在戰這個應該沒人吧
台灣從小英文就爛的卦
幹這樣都釣的到牙牙卡卡喔
有沒有董事長拜年的八卦？
以前電視也有
吳興國會後悔演仇笑癡嗎
演得很奸 沒跟龍方一樣去香港電影圈 有點奇怪
為啥大家不要求勞工福利比照公務員?
說勞工沒被公害到這也是很不負責任，就說了資動部好
爆料公社是台灣特有文化嗎?
課本教你要有正義感 但沒教你要動腦的結果
大陸的春晚是不是屌打日本的紅白？
因為日本的大咖也和台灣一樣都跑去上春晚了
有沒有電競沒啥兄弟或姐妹檔的八卦?
餃子兄弟你不認識？
外省人是幾號拜天公？
文革殺光了，只好學台灣拜今天
如果國文作文友規定用"中文"寫 但是
中國有出現過 不過考卷都有寫正楷了吧
一見鍾情為什麼被講的很糟糕似的？
被肥宅一見鍾情 噁心 / 被一見鍾情 浪漫
有沒有八德國賓影城的八卦
高雄國賓會員160而已 那邊會員190便宜？
有沒有草船借箭曹操不射火箭的八卦
你國小課本也說國父看魚逆流而上用嘴砲退搶匪
有沒有台灣的大阪---桃園的八卦?
一個地鐵電鐵發達，一個蓋20年捷運，你說呢
台灣為什麼把廢墟、違建當成藝術？
舊抹平文化統一樣板最美
有沒有一天打7發手槍會死的八卦?
不會，我一天也那數量，20年過去了還是活龍一尾
一周喝五杯可樂會怎樣嗎？
加油 糖尿病等著你  姨島素說好棒哦
這次他字案484已經很給鄉民面子了？
鄉民都已經定罪了檢察官不抓人就是失職 懂嗎?
台灣是不是過度重理輕文？
文組寫個小說還要死掉才有人要看 這產值 加油好嘛
八卦版限定最低公斤數登入有沒有搞頭???
八卦人數-0
是不是面容姣好的人幹壞事會被批得很慘?
醜肥只能自殺 帥的還有翻盤機會
政經看民視都不討論補習班？
一個女生想不開自殺這種事，已經浪費大家夠多時間了
暈船怎麼辦
先把車換掉
要是紅衛兵在現代呢?
真的有台獨衛兵的話，退休公務員根本不敢屁話
星巴客起司牛肉可頌是cp值最高的食物嗎
你知道這東西漲價漲了多少嗎？
正妹有腳臭是加分還扣分
隨著時間的發酵，晚上風乾後下酒真他媽美味
法國鍋vs德國鍋
但說不定你老婆也是迷信法國鍋。先思考常做那些菜
反年改不是為了錢那是為了什麼
我提議全台灣人都有18%然後稅收也扣18%
愛的話，愛立刻
這要看你本身 帥不帥 有不有錢 才有效
黎明卿的八卦？
我愛黎明 我愛黎明
有哪個歷史人物跟印和闐一樣被電影黑化?
不知埃及人當時有沒有抗議XD
SNH
已經是偽物了
有棒球迷會砍偽陳金鋒的雕像嗎
會砍肯定是因為雕像太醜的關係
最強繪圖軟體是哪個
不是好不好用 是用的人神不神
請問明年愛滋通報數量會暴增嗎？
反正是用納稅人的錢 對他們來說又沒差
想出國唸書 可是沒錢怎半
留學一點也不好玩.當然若去遊學四年的就另當別論
其實是不是陰莖本身有毒？
這樣說很有道理
國運籤甲申    (驚)
小感冒申裝
鋼稻社
小感冒研究社
甲甲今天晚上在幹嘛呢
唉，愛滋真的會亡國
想發廢文但想不到主題怎麼辦
但你還是發了
侯湘婷為什麼沒有大紅?
唱歌很好聽，但秋天別來還是伍思凱版本比較好聽
為什麼改裝車違法?
開放後現在驗車的那些老屁股絕對會被淘汰
怎麼分辨好甲狂甲
狂甲會說愛滋是小感冒
大家比較喜歡盧森堡還是列支敦士登？
比較喜歡吃支那培根堡
姓炎的該取什麼名字好呢
「炎酥雞」  選我 選我  ^Q^
上成功嶺背鄉公所給的背包有加分嗎
感覺就肥宅平常背的其中一款
血跡有辦法逃過魯米諾嗎？
放火燒毀掉DNA
蘿莉真的會把泳衣穿在衣服裡面嗎
是真的啊小時候的都這樣
不敢在公司大便QnQ
公司大便很爽欸 我都去蹲著滑手機滑20分鐘
印尼人怎麼沒把巴里島種族清洗？
賈伯斯生父是敘利亞人 但他後來被別人領養啊
今天宵夜該吃什麼？
你可以從現在吃到12點看姆咪ㄎㄎ笑惹
6/31學姐要回來了！！！！！？？
學姊明明2月30號就回來了
女權運動者484多為醜女
可能家庭有問題  然後仇男
有沒有抽飲料來給飲料的八卦?
約克夏好喝嗎
☺☺被推爆是什麼感覺壓☺☺
中華民國已經走不出去了
有沒有吃個飯就要關冷氣的卦？
這樣才有響應政府去百貨公司吹冷氣的理由
請問大家想看15-4逆轉勝嗎？
我只想看髒勇斷手斷腳
NBA版破三萬人是在等什麼？
妹子大量涌入凑熱鬧，嘎妳好濕
看到檢舉版後成為反甲派
某肥貓繼續這樣只會讓人反感
理組拍得出讓子彈飛這種電影嗎?
要去問一下吳大導演念真 能嗎
有沒有孫叔叔說故事的八卦?
小時候都在看
有沒有姆咪的八卦?
垃圾姆咪哭哭就是爽啦哈哈哈哈
為什麼喝酒後的隔天都會特別餓
因為你的肝髒被激活了
勇士確定史上最強了?
最後決定讓了
騎士是不是已經否放了？
早就說好上一屆騎士 這屆勇士
社團的社刊創刊號不見了該怎麼辦?
千反田我老婆
豬舌冬粉最北到哪裡
台北有啊，超好吃
台男is so easy???
還好我都幹別人的 有拉高台南水準
滷味買到100元會不會太奢侈?
ㄧ堆人說自己煮沒比較便宜，結果花100去吃噴
有沒有 狗、蘭、鳥 當年有多賺錢的八卦?
養蘭高風險
有17紅人祖祖的八卦嗎？？
穿滿辣的 讚 但我還是喜歡管管
星期六晚上還掛在PTT上的人是什麼情況?
6.在男友房間沒事做
為啥什麼實驗都是西方人最先發現
亞洲人就是三流人種啊 看看現在不意外
有沒有半澤植樹後來怎麼了的八卦？
被調去證券行後又回來銀行了 自己去看小說好嗎
有沒有日本線上夾娃娃機很屌
台灣早就有了 還早就倒閉了
世界上真的什麼樣人都有嗎
生物族群裡面需要一些突變基因存在
越絕望越想生小孩!!!!!!!!!!!!!!!!!!?
有個女精靈就是靠著這種機制找回性慾
荷蘭現在在想什麼
日本風俗店也是電車結束前打烊喔
一晚抓到幾隻蚊子算多?
你住內湖喔
故意不拔鑰匙等女生留電話？？？？？
真是有夠弱！老子開車，正妹自動上車
八卦肥宅算是暖男嗎
好像可以考慮
為何台大不屑成立設計系？
連體育系都沒辦法成立了 台大要有設計系 太難了啦
普拿疼和阿斯匹靈怎選？
關係，但是我用布洛芬明顯身體不會不適，其實我也
肥宅都是用甚麼方法繁衍後代？
騙路邊妹妹說自己的精子是-2代的精子
朝日新聞寫〔中国必死〕
中國人噴正常，台灣人替中國人操心呵呵。。。
TWICE彩瑛這次發片是猜拳輸受懲罰換髮型?
比打歌跳舞來得.男孩子氣？短成這樣實在像男國中生
暗殺教室是神作嗎
花學姊噴水後就沒再看了
有沒有富豪都是男性的掛？
花錢 跟 賺錢哪個爽？
有沒有別人在外辛苦工作卻有人在家爽爽睡
之前的手機就這樣
台灣經濟奇蹟時有去收購或購買國外地產嗎
蔣美齡長島有三間房，你說呢？
火車上一直有人咳嗽
先到車頭避難
肥宅屌多於一般男的屌哪些優點？
很細 可以給人注射
有自殺女同志的後續嗎？
想到就好笑 一堆人在那邊裝模作樣 在那邊悲痛
如果給日本持續發展軍武 世界會變怎樣 ?
日本只是沒料到戰爭打不完，美國人不肯講和
把小孩弄快哭會怎樣?
最討厭小孩子了
有沒有對人不對事的卦
怎樣喇幹  g軟躺在我旁邊嘻嘻
故意暴斃是不是無痛自殺？
我有同學打手槍打到血精，真心不騙
期末考題請益
答案是87 這題佔比很高 答對就穩過了
大台摩托車的意義?
車牌就算是紅色的政府狗官也不給上國道
對就是你
認真回 買螞蟻藥放在巢穴門口
總成績59怎麼辦？
拿槍 去問老師:聽說你是大刀?
在大學裡要考第一名很難嗎？
你才肥宅你全家都肥宅 森77
中國特種兵有多強?
這不算特種兵 中國特種兵是五毛
爆這篇讓我好眠嘻嘻
我知道你想要這個
要給女生吃幾顆安眠藥 強X她才會沒感覺?
你不知道有兩案通報系統嗎？等你回國準備被抓
會在超商看免費報紙的是哪種人？
圖書館就有免費的，竟然跑去超商看。
高雄的城市光廊要怎麼玩怎麼逛
不如去旁邊新堀江逛 還有妹看
有沒有台式泡菜的八卦?
不然吃臭豆腐要配什麼？
台北工作最低薪是多少
台北人 呵呵 眼裡只剩錢而已 沒有真朋友
鋁罐車的八卦?
潰縮區真大
跟妹子吃飯這樣會花太多嗎
找人合照要3000？
為什麼自己受挫折的時候不容易哭
我猜是一種保護機制，防止自己做出傻事
拍完真田丸，三谷幸喜是不是被看破手腳？
找個能把真田信繁這種沒啥故事的寫好寫滿 誰啊?
為什麼五毛看到"台灣"兩個字會氣急敗壞?
可悲  這樣就高潮  這麼好操弄
心情不好的人最討厭的三句話，排名第一?
還好從來不會有人跟我說這種話 因為我沒有朋友
有沒有獨居老人該養什麼動物比較好的八卦
死了不都這樣 只是埋下去前讓大家看到那樣子而已
有沒有橘子上有碳酸鈣粉的八卦
你吃下去就會跟醫生相見歡了
小說可不可以當證據啊？
有人驗證小說那被驗證的是小說不是小說證明了什麼
港劇大時代 日劇東京愛情 中劇甄嬛 台劇?
中國人也喜歡飛龍在天跟劉伯溫
想娶桃乃木香奈大概要年收入多少？
愛屋及烏，因為喜歡亞衣，連妙蛙也覺得可愛了 <3
簽名檔放貓貓圖是不是很讚
好可愛的喵喵
幽助隊應該要踢掉哪個雜魚隊友？
幹飛影射一射就要睡好幾天，不踢他踢誰
俠客行後面的張忠定
第二個判決超神欸
深夜發錢也會推爆嗎
你可以學如何打開電腦
有沒有機捷要踢掉哪一個站的八卦
林口可以逛三井 滿方便的
閃電狼要踢掉一個的話
他們電動宅不是長的都一樣是要踢誰？
標題打貓圖內文放蟑螂出門會不會被撞死？
暴雷的都被撞死以後才會輪到 不用急
發燒不吃藥只喝水會不會死
年輕人感冒發燒掛什麼急診，不要亂叫人去急診
半夜看lol比賽的都是什麼人
感謝告知 我剛好不知道要看什麼 滾
po文叫大家不要再討論林案會不會被噓
想ㄘ肉包子
有事後想想不對勁罪的八卦嗎
有沒有把身分證給別人 事後想想不對勁的八卦?
很黑很粗的眼線
怕別人看不到她眼睛
基紐特戰隊是不是影響孫悟飯很深
純粹是作者在後期想轉型為一開始的搞笑風
Life 8 鞋子評價？
還可以，常常打折，便宜
肥宅特徵的八卦?
搭大眾運輸可以黑成這樣 難怪空污無解
台灣手機遊戲都 G 了只剩代理？
想玩優質單機遊戲這輩子還有機會嗎
日本、英國、泰國的皇室家族成員日常是??
皇室成員去各國做敦睦外交新聞很常報吧
拼命補習還考不上好學校的人腦袋都裝啥
台灣學生被動 奴性就這樣培養的
魔戒抄天堂的八卦
凌波抄長門
看過Tifa尻尻算老人嗎??
沒用鈴木保奈美尻過都不算老人啦幹
有沒有聾啞人士叫聲的八卦
你這樣歧視他人又代表什麼？
有沒有預約連假民宿的八卦
躺自己床上更能身心靈平靜
台灣下一代血統被東南亞稀釋掉 中共會怕
台灣是中國的，但從來沒人說過台灣人是中國的
為什麼要結婚?
跟繁衍後代也沒什麼關係 不結婚也能繁衍後代啊
禽流感發生後對盤蛋有意見的人怎麼消失了
白天開燈又要一堆謠言了
側掀還是保護殼？
裸機才是漢子
現在小朋友還是媽媽十塊嗎
媽媽我學校要繳錢需要1000元
去星巴克喝咖啡的人腦袋裝什麼？
真的很潮欸 在那種氛圍裡 氣質都昇華提升
有沒有兩件142元的八卦
所以你想講什麼？架上只剩一包嗎　很常見啊
有白冰的八卦嗎?
宅男女神白冰冰
吃素很難嗎？
真要吃慢慢來吧，比如先少樣素或者隔幾天素
男人的邏輯是 如果妳愛我就不會走
空氣有沒有很稀薄 以為歌詞文沒人發現嗎?
一分鐘看完全部吉阿莫影評
聯發科有好笑到
哪部長篇動畫的OP.ED最好聽？
新舊鋼鍊 最二王冠 獵人
為什麼男森不上瑜珈？
會卡到屌，很不方便
紅燈區設在7-11有沒有搞頭?
紅燈區不只男性市場吧
現在為了實況效果可以這樣亂噴喔 ?
到時候哪這段影片吉你恐嚇就好笑了
家裡老爸背債一千多萬是啥感覺?
欠錢不等於日子難過 欠錢又沒人挺才會
為什麼光榮的遊戲沒有一個可以當天皇?
日本人的心中天皇是神，你會拿神主牌開玩笑 ？
好萊塢大片商怎沒出來吉谷阿莫？
台灣有專門電影代理商 不過迪士尼台灣有公司
日本有沒有啥冷門又不錯玩的點
庫頁島、竹島、釣魚台
我說那個北韓呢？
還在吃 別急
黑澀會兩女為了絲襪吵架
我超愛幼女穿過的褲襪絲襪腿襪網襪四顆餓誒歐可
有沒有洗洗睡的八卦
ㄈㄓ不用洗
真的有沒出過城的台北人嗎？？
到別的縣市阿姨聽到我不會騎機車 瞪大眼睛
有沒有炒蕎麥麵的八卦
蕎麥百科全書不知道溫度會影響麵的氣味
發電量能撐到什麼時候
你會看到整根煙囪變成粉紅色，然後散發出更多廢氣
廁所水龍頭到底有多髒？
水龍頭再髒都比你的手機乾淨
Paypal在台灣還能做什麼
除了鬼島，其他地方都好用=_=  ㄏㄏ
吃過小騎士炸雞的人是不是有年紀了
台灣現在沒有了 剩下的已經不是美國的德州炸雞
不知道陳興現在會不會很抖啊
抖三小，連社區警衛都是他的人
核四存廢可以公投決定嗎？
不就kmt太爛zzz 你以為民進黨很強喔？
藍鯨跟PTT 哪個比較難退出
懶精會肉搜你 然後威脅退出你家人就慘惹
Google新聞分類沒有兩岸了？
對啊 分到國際去了
為什麼乃木坂不單獨跟欅坂合作出片就好
最近覺得真衣姊不錯
有沒有每次瞄手機電量都是87%的八卦
會+1，電量都87%時間都4:44，詭異
有沒有手遊道具台幣當韓元賣的卦
好屌
肥宅拯救被帥哥搭訕的正妹很加分嗎？
你嫉妒女生有屌含？想自己上
Tue May 16 21:41:22 2017
人非聖賢 誰能無過 重點是願意誠心道歉
政府服務網路封鎖 Google DNS?
中華與谷歌互連問題是金錢問題，不是政治干預
有沒有乃木坂46的小隻馬渡辺みり愛的卦？
對比現在把大量資源投到三期上面
有沒有東津萌米的八卦？
真的是第一次看到漫畫店賣米
健身的人雞雞是不是都很小
我不覺得館長會被你釣到欸 這程度還不夠他上鉤
喜歡初音、姆咪哪個比較噁心
說姆咪噁心的來決鬥喇
如何才是做好準備
隨時做好自殺的準備
有沒有～～是什麼意思的八卦？
那就不是重點  重點是我沒有兒子的記憶
這次的U11是HTC的告別作嗎???
人家都放棄vr產線全力拼92共識機了不要酸好ㄇ
明天來 幫你用>\\\<
台灣大哥大的齁
台北人知道自己被關在監獄嗎？？？？
知道   身為中南部人真的不習慣
全台灣第二好吃的火鍋店是不是鼎王？
之前去吃朋友帶桂冠火鍋料近去 超正點阿斯
人生online有什麼DLC?
富爸DLC      一路從出生點開始贏
逍遙哥哥的真愛是月如還是靈兒
按照仙劍系列都是記者篇!!幹玩再說??=3=錢
哪個已開發國家男性交往中擔負這麼多風險
台灣既不是已開發也不是國家
太和工房的水壺怎麼樣??
光台灣裝日本這點我就不會買了
有被討厭的勇氣的八卦嗎？
去改變明明自己有辦法可以改變、卻因牽拖而不做的事
內線不到限速 前面還一遍空 恥力要多高？
台灣明定汽車+5 機車+10 歡樂表說法很蠢好嗎
男生噴什麼香水好
大吉嶺也很大眾 噴幾次就送人了
真的要發P幣才會爆？
可能會X吧
哪一個階段的女孩兒們最令人憐愛?
很好  女生屁股有線的概念嘛
在一個群體中是不是有個敵人才能團結？
所以才有邊緣人被80啊
sleepyuan
小康發錢啦
洪興如果要在台北設區，有哪些適合?
亞洲最大貧民窟
雞蛋糕的臺語怎麼講？
蛋糕一般就雞蛋作的..
三千塊怎麼花最爽
坐火車坐到終點站，下車後坐在月台上發呆
大學沒畢業做室內設計?
相關工作的 只有班上人數的1/3不到 一堆轉行
有沒有約談改書面的八卦
因為約談還是要付錢 書面你就要自己找時間
內湖四十年公寓一戶隔出五房算不算違建？
因該三小，小學沒畢業喔
抱緊你卻抓不住你的愛剩一點點
不回家睡覺？
三餐老是在外的張誌家現在在幹嗎?
只記得 他牽制很快  抓兩人
奶奶的奶罩
昨天是媽媽 今天奶奶
有沒有全新嘻哈偶像男子團體-TITAN的八卦
國中妹會喜歡
已經鐵了心不調分回去？？？
因為你不分類
請IU當家庭保潔員是什麼港覺？
戴眼鏡超Q  都當尚宮應該很厲害惹吧XD
為什麼台北人可以忍受住破房子?
我宜蘭啦，台北非有錢人的幾個同學家空間真的小，我
聽說醜八怪都很晚睡,有甚麼科學根據嗎?
嗯 今天可以早點睡
WIN10 還要裝防毒軟體嗎?
上網當然就會下載東西 但我只下載我知道的東西
平常會看低卡文的都是哪種人?
文 水準不知道海放低能卡幾條街
信長裡本多跟信村哪個比較猛
現在是馬場無雙 這2隻都打不贏我大馬場
為何台灣人駕駛習慣這麼差？
拿中國和印度比幹嘛 土地大小人口差這麼多
台灣薪資水準低就是一堆垃圾中小企業
然後開的人又好賺(?)  救己救人啊啊啊啊
飲酒年齡有包括外國人嗎的規定????
本國航空器適用本國的法律
闖紅燈後罷骨的最遠紀錄是？
到對面然後再退回來
金城武平常都住在台灣嗎?
最近在台灣 謝謝關心
雄中推甄上東吳算是魯蛇嗎？
這種人多著勒 大多是高一就放棄念書的那種
打蛇打七吋？
叼你老木  滾去打木人巷
作文是否唬爛/矯情/文言就可以拿高分了？
台灣人對於成熟大人的定義就是會用正面思想講幹話
三寶多的的關係是因為機車嗎？
可怕的是三寶汽車駕駛 有撞死人都不知道
現在的小朋友是不是都沒看過甘蔗
可以去除牙結石 別過量的話是真的對牙齒有幫助
台灣有“偵探事務所“嗎?
寶藏巖有看過寫偵探事務所的招牌 你可以去試試
為何拆違建這麼慢?
林佳龍要包庇太平仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
悠遊卡消磁
所以我說你的掛呢？
大大雞腿堡是麥當勞最雷的套餐嗎？
難得有雞排不會想吃第二次的
在不瘋狂就等死
在半夜發自己認真辛苦拍片不為人知的一面
月薪嬌妻男主角其實是這個人..
不是酒保兼職律師的大叔嗎
去補習班當老師嗎
小學女生還太嫩了 會白目到一個不行
魯道夫‧赫斯(納粹副手)當年飛英國八卦？
腦袋破洞覺得可以促成歷史性和解 結果被抓起來
台中到花蓮可能有東西向鐵路嗎？
中橫快速道路是目前唯一有機會的 其他的別想了
肥宅拿鋼筆寫字會加分嗎
有個朋友買了一堆鋼筆來寫  還是魯魯
洋博與台清交成博士在學店授課感受
教學店超爽的好嗎 分數隨便打高一點就好了
姆咪是不是有24種人格啊
結尾有布魯斯威力說是玻璃先生
美式漢堡、日式拉麵哪個不健康？
漢堡醬少加一點，其實還好
主任騎腳踏車好像有副乳...
你是不是想幹人家
第一次和朋友看海？
雷屁 我巨人才看到調查兵團全滅那邊
有沒有歐陽娜娜新聞開頭都一樣的八卦
阿就業配啊 不知道哪來的錢每天都買
鮫島事件
我學生時代，男生經常在問一個魚旁邊一個占要怎麼念
1895年以前的台灣
清國不是清朝喔，自稱中國也不是中華人民共和國
把正妹丟到魔聖銅器裡？
會蹦出百斤心機肥龍
有雙廚 喬艾爾的近況嗎？
上他兩次要花多少錢？？
為什麼沒有代表的年輕人講老年人的不是?
你跟三寶其中兩寶說話幹嘛?
有沒有相撲睪丸被割的八卦
你一定很胖 先幫妳QQ
把咖啡豆倒噴桶
本是同根生
帶什麼去醫院探班最適合呢
要不要搭個旺旺仙貝當點選 再買個芒果乾
將來年金破產，年輕人該如何為年老打算?
組詐騙集團 在招募粉紅收屍隊 我都準備好了
年金抗議者大多是外省人
什麼外省人？請正名 中國人 中國難民 謝謝
這部動畫如果拍成電視劇
聽都沒聽過 找個知名度高的好嗎
有沒有爆料公社官網的八卦？
超好笑 口口聲聲說沒營利 結果自己開農場文
有沒有gogoro比油車省錢的八卦
跟你講 接下來台電準備要限電了
有沒有追女森的八卦
所以你要追更前面的女森
FB484壞掉
應該都沒有注意到吧
扁平足要當兵嗎？
我被抓進去1年 給你參考 站哨站到足底筋膜炎
海海龍王王八蛋蛋盪鞦韆牽牛花
小姐小姐別生氣，明天帶妳去看戲
牛排加什麼醬才好吃
操 A1 紅人醬 錯了嗎?
有人去排一蘭了嗎
台巴子吃潮的 根本不用管味道 懂嗎?
向大老闆學習？？
笨學生 你沒看出來 老師是在教學吹捧
有沒有現場比錄音室還威的八卦
有些是現場調音師太神
飛機要起飛了怎麼辦
先關掉手機好嗎
電影的演員
看多了就會去follow啊 跟記日劇女演員同樣
為什麼支那人這麼有自信
你知道越無知的人越自信嗎?
如果8+9騎電動機車的話？
會改裝大貨車超大聲喇叭 沿路叭叭叭
急 在後山撿到受傷的龍該怎麼辦?
你是不是跟她人體鍊成呀！
第一次脫下女生內褲時在想什麼？
第一次前戲做了三個多小時.....進去不到1分鐘
覺得大家都在說自己壞話是精神分裂嗎?
去看精神科吧，醫生開的藥會對幻聽有幫助。
八卦版算是有影響力的團體嗎？
菁英肥宅跟邊緣肥宅都是肥宅
夢到跟超星拳婦愛愛被媽媽撞見怎麼辦
幹 我看了三小
退休軍公教為什麼月薪3到4萬沒辦法旅遊?
現在別人問我這些覺老到底在吵什麼 我就回
臺灣電影界為什麼缺少大咖演員？
1.香港≠中國 要分開來問 分開來比較
台灣人利用免簽走私毒品到日本的八卦?
什麼台灣人 明明就是台男
有沒有羅馬人有狼性的八卦？
斯巴達表示：
youtube用1.5倍速度播放，一瞬間超頓?
螢幕太爛了 沒有支援120Hz才會這樣
有錢人都很空虛嗎？
不然窮人怎麼自慰 窮人就不空虛
最近以烤肉為主題的日劇大增 有掛嗎？
一個人吃燒烤
所以台北房價什麼時候要崩盤?
50年內可能會跌到很低  到時候再買
返校遊戲跟歷史背景哪個比較可怕
在說人其實比鬼更可怕，鬼還有道具方法可以閃...
霧霾經濟算新興經濟嗎?
中國或成最大贏家
該不該廢除台胞證？
（四）台灣屬於中國：但入境中國應該使用「中華民國
這女人神經錯亂?
你是不是想幹人家
百變水族箱
他們的老婆都蠻正的  阿斯 想幹
全家油飯484消失惹？
「我不是 提姆是帥哥」提姆vera嘴好甜
如果台積電的接班人是郭台銘的話?
還好是問郭台銘不是問館長
有沒有c8763的八卦?
網址哪需要申請==自家電腦亂架一通就好
妹妹被肉搜的八卦？
手槍，打一打，打完，快去睡。
肚子餓餓
餓三小拉 滾好ㄇ
你的回話凌亂著 在這個時刻
你用你的指尖 阻止我說再見
如果清大和交大合併　新校名要取什麼？
幹我們才不要跟那間強國學店合併
有人記得台幣兩千上面是什麼圖案嗎？
智障吱說阿扁換一次不夠要再換一次阿
明金城
居軟幹幹叫
說棒壘球比籃球危險而禁止到底是要騙誰？
了，但國人好像認為運動就是要出國拿獎牌才叫成績
把愛漸漸放下會走更遠
今天到底要幾篇問歌啦
G禿王是誰
很喜歡這個稱號齁 嘻嘻
怎麼ㄌ你累ㄌ說好ㄉ幸福ㄋ？
...偶要去睡惹Q Q
欸，為什麼失眠要數羊
現在的人講話都蠻實在的 我真的很帥
為什麼伍佰這麼愛唱你是我的花朵
新歌沒人聽過
上帝可以創造一個祂守不住的街亭嗎?
張郃：我不知道我這麼厲害 都沒人打得贏我
煮熟後仍鮮紅的神奇牛肉
昨天不是爆骰子牛是組合肉 ㄎㄎ
奈瀨、小明、阿光的媽媽 選哪一個?
裡面一堆正妹 可惜在劇情裡只能當花瓶
六都換新竹上該把誰換下來
省轄市合併升格只要125萬人 自己翻地方制度法
貞子和伽椰子的合體是日本最強怨靈嗎？
這部我從頭笑到尾
被JK撞到是什麼感覺？
準備請律師的感覺
開車去尾牙還一直被勸酒怎麼辦？
怎麼沒人會勸我酒啊 難道我邊緣人
大家會支持公務員組工會嗎?
台灣最不缺的才不是公務員，是高拐的勞工。哈哈哈
有沒有科大改回五專的八卦
百年樹人的事業真的要審慎規劃啊
有沒有炒翻天當年多經典的八卦?
扯到很好看，奶子比人頭大，
幾歲交女友不結婚會被懷疑是甲
我七年沒交了，大家也看我一副單身臉，都不會關心
爆裂魔法超越龍破斬了嗎？
我還以為你說破裂魔劍
爺爺送一頭牛，該怎麼做成料理
猛牛青龍斬 小兒科
被人背叛要怎麼辦？
你被黑吃黑了,事後設局讓警方把他們吃掉
東西掉了怎麼辦
去車上正妹家住
為什麼網美不去直播在巷口肉燥飯吃飯
因為鬼島的東西94LOW啊  董ㄌㄇ
有沒有挖靠林董有槍是甚麼哽
黑金 豆導戲內的台詞
所以我說，燒賣呢？
燒賣黏在蓋子上
玩MMD算很宅嗎?
約2008年左右的東西惹('・ω・')
有永采烘培坊官網NEWS那沒新聞的卦嗎??
擅長嚇人的朋友
大家多益都考幾分？
高中剛畢業時考910 現在不知道退化到哪了
模特兒要有禮貌
胸器是基本
甲趴的行情
擅長問甲的朋友
有沒有隔壁高中妹很吵該怎麼辦的八卦？
肥宅乖乖吃完滾蛋好ㄇo'_'o
什麼人會在讀冊賣書？
差很多耶，蝦皮只收錢，他又不會幫你賣
信長裡的屁孩角是誰
腦袋第一個浮現的也是宮本
魔法師第一次做愛
超爽 到現在忘不了第一次進去那種溫熱舒服的包覆感
福爾摩斯是 IQ 高還是觀察力好？
學校測的其實不是智商...考預官測的也不算
趙又廷奪金鐘影帝現在看算實至名歸了吧？
要吼來吼去的話很適合演麻辣教師GTO
女生比較喜歡看首輪片 討厭看二輪片?
看二輪好電影找女生她們還是會去啦
為何台灣人覺得車停路中間沒事？
有時覺得台灣好落後 開名車的在跩啥
邊緣人去聚餐是不是很突兀
不要去 去了也不會被發現
學測要快要到惹>///<
上大葉，好就業。
"嗯"的英文要怎麼講?
幹  就你
玄奘大師在天竺翻經文時 也吃素嗎?
印度絕多數人都吃素 另外佛教規定三淨肉可以吃
吃檳榔可以比較不冷
形象不好看 又浪費錢
日本人對日文自卑 韓國人對韓文自信爆棚?
沒這回事,韓國一樣外來語越來越多
"嗯"的日文要怎麼講?
嗨 應該就可以了吧
誰的聲音最有鑑別度?
honest trailer
有沒有學店都瞧不起四大二類的八卦
幹過的學店妹比四大多就夠了
欸，反核人士 日本核電又重啟一座，怎辦
德國最近多開綠電的時候怎沒看到擁核哭哭啊？
反甲工讀生跟三星工讀生很相似？
假就滾吧 次數少的有什麼資格講話 滾阿
北韓會硬爆嗎
什麼叫硬爆？
有出國比賽得名後能幹嘛的八卦
回來賣冷氣，兩年後被遺忘
工作日發文推文的人是不是在家當米蟲？
幹，工作進度超前是不能發喔？
用電量到100%會發生什麼事
橘燈還好啦，台電就愛恐嚇人民，已經習慣了
印度算不算巴基斯坦和孟加拉的"內地"??
有阿 印度有在倡導一個印度 主張巴基斯坦不能分割
台灣升天天龍人要負起全責?
不然你以為正杰怎麼死的
班艾佛列克的弟弟 凱西艾佛列克???
長相很無聊的帥哥
一貫道 ？
聽說可以性侵女信徒
有沒有空中浩劫連兩季出現台灣航空公司的八卦?
因為太經典了阿 關錯引擎 幾十人被笨死
我家巷口在哪裡？
聽說在彰化
台北適合兩個男生去的地方
兩男只能去吃串燒喝到死
服務生小哥對我笑
[尋人] 剛才跟我點兩杯可樂的boy
英文現在還重要嗎?
This is a book
川普為何不下令屠殺反抗的民眾?
我覺得這些反抗人要送去德國被炸看看
西索 東八 誰才是新人殺手?
西索是大便殺手好嗎
元宵快到了，福祿猴接下來是？
當然是新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲
哈哈看看啦
87% ......我是說吃不到
為什麼遊戲主機不要一年一代啊？
全球賣個幾千萬台才能回本。賣個千萬台又要好幾年
有沒有司徒的八卦
好挖 你就照關鍵字去查應該就有惹~
孟徒
對對對 讚讚 改得好
拉丁美洲的葡語殖民地為何沒有分裂獨立?
葡萄牙人拿了三根雪茄叫巴西人折 結果折不斷讓所有
平生不識陳浩南 就稱英雄也枉然
你小學有畢業嗎
徒的詞語真的很難想嗎？
大家都要睡惹 早班的還沒醒
如何調適自己不亂噓人？！
好 我試試看 這樣對嗎？
半路突然來一拳怎麼防禦？
幹麻防禦？讓他打了之後告死他呀，爽拿賠償金
早上洗衣服
洗衣機聲音很大啊
為什麼早上都是中老年人在打太極?
或許老年退休比較有時間,也加上是一個固定行程.
70年代出生的恐龍家長？
大致上同意 因為家裡有錢 有恃無恐 小孩也不積極
公司沒有保健室
辛亥路旁工作 爽躺就躺還有很多人陪你躺
陰陽交界時間
誰機器人啊蛤 蛤喇
中國朋友說北京沒比台北榮華到哪
光霧霾就不是什麼先進地方 搞的跟落後地方糟
有100億會娶誰當老婆？
老婆要幹嘛？我住新北只要有女人幫我生女兒就夠了
台灣人一年可以忘記多少事情?
你記得住你一年尻幾槍嗎
9.2為什麼是希粉?
選前覺青挺愛說謊希婆 選後作弊被揭穿崩潰
大釣哥賠了2300萬？
國小數學有在分文理組喔
指考考國文快滿分的？
強者我同學指考國文90現在在陽明醫科
有沒有出山的八卦
遇到就遇到啊，又沒什麼奇怪的
永采烘焙坊Vicky姊妹現在在幹嘛？
在休息 然後會再找地點開店 選我正解！
今天我生日.....
生日快樂啊，那麼多人幫你慶祝
有沒有館長一天都在做什的八卦
深蹲16小時
有沒有7.8年級之後老了怎過的八卦
來撐高騙人的財報  就永遠不會幫一般人出頭
直播主播的成功要件是？
你要會盜片源
梵谷啊莫內啊畢卡索啊----誰是史上最偉大
連60分都沒有 回去重想
請問有人會去看多啦A夢的電影嗎?
不會 只會看漫畫
姆咪是不是太囂張了？
講話好中二
第一款大打廣告的糞手遊是哪一款?
我只知道富堡紀元是一款真正的拆除遊戲
有沒有台北市基層員警被長官整的八卦?
我也剛經過，不過他只叫我直接吐氣，沒拿塑膠袋欸
廚神戈登是否過譽？
看他切龍蝦燙龍蝦剝龍蝦肉出來超強的好嗎
有沒有統一還不錯的八卦？
想太多 直接把臺灣當戰場 台灣人當先鋒跟美開戰
台女嫁去日本或歐美 會被當地人歧視嗎？
會唷 外國人不想吃三寶飯
有沒有神之編劇—上代務的八卦?
鐵血孤兒應該找鄭文華當編劇的
被%過的女生有什麼特徵
你問處男版還會知道啦
有沒有無酒單酒吧的八卦
台北國父紀念館 intention
有沒有台灣Youtuber清流PH的八卦?
ph五歲搬到台灣住了三十年 還有韓國護照
有沒有台灣保護傘代表企業的八卦？
做不大 你有看過魚長的比魚缸大的嗎
有沒有安靜的八卦？
你說你也會難過
飯碗跟立場哪個重要？
到時後悔自己當初在想什麼又沒賺到錢
有沒有高級工具人是我的八卦
升級後會變主任工具人
為什麼好萊屋的中文語法都怪怪的?
你的英文文法很好嗎？
第一個把海苔貼在飯上的人在想什麼?
他媽的肚子餓還能想什麼
fox體育台的主播林奕雯算正妹嗎？
蝦密 @@ 卓卓離職了?
有沒有打仗幹嘛不繞過城池的八卦？
你這問題在youtube中國人已經解釋過了
朋友要變身成和尚了
哪部喇幹 新十二生肖嗎    我想幹蛇姬
覺青聽完蒙古族豪邁的音樂會比較man嗎?
希望蒙古族也能得到民族自覺獨立建國
肥宅將自己的裸照上傳雲端回被流出嗎?
應該沒人會看 = =
拿回中國後要怎麼面對巴拿馬?
那那一天地球可能已經沒幾個人類了
台灣是沒有美女了嗎？為什麼都報導大小S
有人點啊  鄉民愛看又愛罵   記者當然報導
搭國道客運會繫安全帶嗎?
繫著比較好睡.搖來搖去也不怕
如果美國退出聯合國 會發生什麼事?
怎麼可能退出被排擠阿 有多少國家要靠美國軍力
生命是什麼
薛丁格剛好有寫過這本書 你可以去看看大師怎麼說
吸毒的大平台在什麼地方？
看起來好像高級精鹽
人的爺爺的......的爺爺會是個藍綠藻嗎?
結果按第一次跑出隔壁老王
有沒有介壽三傑的八卦
我知道梁山泊十六傑
有沒有景美人權文化園區的八卦
人很少，很好逛，氣氛不錯
愛滋是不是過譽了？
這樣才會有人去買藥啊  一切都是藥廠的陰謀
有沒有那種會彈回來的門的八卦?
牛仔酒吧的門啊，去玩GTA
中壢泰豐輪胎大火  會被圍廠嗎?
不會，中壢人很理性，支持中壢獨立建國
要怎麼保護好自己的懶覺？
剁掉放保險櫃
咖啡麻醉不了孤單
好喇我這裡有水洗耶菲
有人尻完睡不著的嗎？
呼 好險 差一點= =
立法院逐字稿可以像鹽鐵論一樣傳世嗎
甲立委一記左鉤拳右鉤拳，惹毛我的人有危險
有沒有妹子的八卦
117是一位正妹
茶妹一直透過手機加男友Line
有朋友要加就打開，開開關關的時間多喔？
有沒有Youtube翻譯很好賺的八卦?
好賺啊 如果沒賺到就會像肚子被打一拳一樣
鄭如薇=徐薇?
有家人是補教老師 名字完全跟本名沒關
最沒故事性的職業？
不好啦 很容易被肉到。嘻嘻
有以肥宅為主題的電影嗎？？
百貨戰警啊 肥宅警衛打退敵人的故事
有沒有twitch在台灣設伺服器的八卦?
台灣應該是亞洲使用twitch最多人的國家
喪禮是辦給活人看的，何不省錢不辦？
家說不孝, 你兒子這樣幫你辦,也會被說不孝
大同高中,師資如何?沒存在感?
說選二外的老學姊是不是搞錯什麼
叫阿什麼聽起來最俗
阿 瞎郎欸當聊蓋 最五路欸逼唉
ChinaBlue 和 CNBlue 哪個比較猛?
不用插導線的電吉他最強
黑心原料才是必要食材的八卦？
爛掉的東西調味料加多一點 就好了
萬安演習掛在陽台的衣服要收嗎
當然要收，免的成為敵機投炸彈的標示
燒肉吃到飽跟單點 肉質真的差很多嗎？
還有好的牛肉烤五分就好，聚餐一堆說不見紅的期待啥
高中時的大同資訊真的有用嗎?
考卷，當年數學計算題局然出到一題非常像的考題，一
在外面聽到好聽的音樂
180.217.133.151
日本留學的魅力
有人想去日本留學 怎沒聽過有人想去中國留學咧
可樂旅遊這樣是否違反勞基法?
高雄勞工局:您撥的號碼是空號 請查明後再撥
如果只能二選一，要選生在日本還是台灣
廢話 選有錢人 跟國家無關
在新北遇到背奇怪動物背包國小女童怎麼辦
有夠臭的肥宅 滾
"申請國賠"是不是也是俏皮話??
乾脆立法，只要上電視的意外事故都可以申請國賠
網路女主播是怎樣的職業?
婊子啊 賣肉體 又不給幹
臺灣為什麼這麼落後?
環保與開發無法兼顧啊，沒人想工廠蓋家旁邊
有沒有怎麼從非洲到歐洲最快的八卦?
用GOOGLE地圖
珍奶被發明出來前珍珠在幹嘛？
明明就是跟龍眼干（福肉）在一起！
恐龍到底是怎麼滅絕的?
隕石說的證據很完備 普遍認為是主因
有沒有辛拉麵的八卦?
同拉麵 李拉麵
有沒有補班擺爛的八卦
你被裁員？
描述別人胸部大會被吉嗎？
一樣是描述特徵說實話而已啊
麵檔老闆當街遭斬首 食客丟頭落垃圾桶
我今天才在網路看到中國人說灣灣素質不如大陸 呵呵
金城武都幾天打一次手槍?
都打炮 誰還跟你一樣尻槍
珍珠奶茶
自從沒有塑化劑後，珍珠都感覺少了一個味。
明明就小三被拋棄為何說是右肩?
明明就是啊 你看不懂小說 為何不去補國文
女生對我說「把你內轟」是什麼意思？
童話裡都是騙人的
絹絲瀑布的紅鞋 到底是真是假？
紅色的虛才是真的
這樣的家境在台灣算是前段嗎
小輸我家一些，還不錯惹
雪隧現在在塞什麼鬼？
跟你一樣想法的人 你說說你往台北要幹嘛
勞工年金被砍會包圍立法院嗎？
破你老X 要帶風向先把勞保勞退搞懂再來好嗎
充電器多久不拔會爆炸啊?
建議千萬不要這樣做，上次有人插著沒拔，佔著插座
外國有統一發票的制度嗎
台灣才有 防逃漏稅
讓豆導來拍畢業前一天爆炸
又4哪葛可憐der女森要跟島演拍床戲惹
喇呀在廁所幹嘛？
喇牙又不結網
肥宅年薪百萬也沒人要嗎
當然會有拜金女要  只是記得買頂綠帽頂著
中部粽長怎樣？
去問台中海線死胖子啊？
學歷高混的差有比較厲害嗎？
爽就好了，管別人做啥，妳念台大為別人念的?
現在還能做什麼幫助一含
好好教你將來的孩子
台北人就是太多房子才醜的這樣嗎?
算台幣3億多好了 台北硬要找應該能找到超過3億的
阿里巴巴 vs Google 誰才是真正IT一哥
等級差太多了, google已經是天網般的存在
拿到50場棋譜能站上世界第一嗎
然後看兩邊都用很特別的走法 這樣人類理解有限吧
以為妳都知道？
就自以為有銅鋰鋅
說到下巴很長的人(厚道)會想到誰
k7陳為民日之星
AlphaG算是圍棋界的打假嗎?
因為那些套路都是很久以前某幾個特定少數人想出來的
對中國海關大喊Taiwan 難波萬～
辭職不就好了 拿自己一輩子開玩笑 神經病哦
有沒有認真的人比較吃虧的八卦
沒有 我找chenglap大的文給你
搶狗狗的寶藏會怎樣嗎
你會變成狗狗肉
如何應付忍術定身術
蛇吃青蛙 青蛙吃蛞蝓 蛞蝓毒死蛇
一例一休後有沒有很多公司倒掉？
每個人都會叫苦 但是賺到加班費的都不講到
有沒有田朝明醫師沒什麼人知的卦?
只知道朝田龍太郎
有沒有奶茶種類的八卦
全部都奶精
XX補完計畫？？
去看EVA啦
怎樣才不會娘？
講話風格是怎樣 八卦？
女生愛唸男友是不是天生的?
你只有先解除鎖定再按熱水
肥宅的牛仔褲老是破掉怎麼辦ㄦㄦ
補丁呀 你就變潮潮惹
請問這是蟋蟀嗎?
沒事抓隻蟑螂來充數幹嘛
王大陸曾演過<賭神3>??
簽名檔好猛
黑暗的巴洛克？
巴洛克華克
尋人啟事：許聖梅
聽許姐姐講幹話。
孤獨會上癮嗎？
你朋友會跟排球說話嗎？
電線杆橋墩上的南無阿彌陀佛
信耶穌得越南新娘
AI未來會不會取代人類
作業自己做
我終於失去了你
百萬大歌星～
為何媒體的臉書不會被灌爆?
會吉死你 台灣人就是欺善怕惡又自以為正義
梁女讓你娶回家肥宅要嗎?
問題是梁女才不會選肥宅 ，醒醒好嗎
忍者跟刺客只差在網襪吧？
那麻藥搜查官跟女忍者的差別在？
肥宅去吃到飽燒烤要吃幾盤肉才算合格?
一個臉盆那麼多
現在背哪家筆電包最潮
看臉 臉帥背什麼都潮 肥宅沒救
嗚嗚 壓力大賭輸了
p幣又不能吃有毛屁用
AKB總選舉的意義是什麼
不過投的人開心就好
有沒有雪梨和悉尼的八卦?
除了歌劇院就只剩中國人得鳥地方
蒼蠅一直飛來飛去怎麼辦
接著手起刀落 世界清淨了
NBA球星是不是比mlb講人情味
NBA能連三年同組合 其他運動風險高太多
現在下大雨一蘭是不是比較少人了
不如吃50元的泡麵
艾菲爾鐵塔是僅次於長城的第二大廢物嗎
你沒看到俄國磁化艾菲爾鐵塔 變成超巨大磁暴線圈嗎
大家開車時會覺得紅燈有罪嗎 @@
而你躺在照片前的箱子裡
吃到飽燒肉 這麼難吃 怎還會有人一直吃?
去吃什麼就要抱持相對應的想法是基本常識吧
來不及選板主怎麼辦?
肥宅才去選版主
台灣發展AV&色情產業可改變經濟嗎?
AV業沒啥機會 日本都苦撐了 風俗業還有點機會
要長多正才會讓鄉民不惜犯罪也要得到?
你應該問年紀要多小
在澡堂踩到肥皂滑倒失憶了怎麼辦？？？
快去買張古典樂cd來聽
有沒有邊緣人失戀的八卦
其實可以改成 心裡悶
日本邊緣人會參加成人式嗎
認真講 不會喔 但會收到通知
被正妹看到八卦肛文怎麼辦
沒怎樣啊，又不是你的
第一次見女友爸媽
直接講哪部不行嗎?
〔協尋〕台南走失的小黑跑到高雄啦
那件衣服早該放一下行車記錄器 狗狗視線一定很猛!
為什麼鄉民仇視iPhone 星巴克 ？
就一群人看到法拉利出車禍很開心的類似心態囉
把林口剷平會起飛嗎?
為什麼我們天龍需要跟下等桃園成為都會圈？出了台
哪類公務員受的訓比較操
台電 新訓男女都爬電線杆
有沒有拇指與另外四指分開的八卦阿?
跟肥宅一樣，邊緣
創世破曉到底是三小
你掛個兩三年拿去8591賣又賺個兩三千
教授的手機有奇怪畫面怎麼辦
在他耳邊小聲說 咩修桿謀
艾薇兒是不是過氣惹
之前中萊姆病 現在做專輯了
一次叫50份外送茶有打折嗎?
結果是50種不同的飲料 外送來der
如果Master再贏4場變成64勝會怎樣？
中國或成最大贏家
全臺同時高裝檢會怎麼樣
連槍機都不知道別說服兵役了 連軍訓都沒認真上ㄏㄏ
聽雨的聲音
阿 像熱炒似的
是我爸與社會脫節 還是其實觀念很正確?
要錢自己賺 夠了沒 他們的錢他們想怎麼花就怎麼花
柯潔說的最後一招是什麼？
反正電腦隨時都有空  不改時間 輸了就嘴的 超渣
揉眼睛揉到眼白腫起來
急性結膜炎 先睡覺看明天早上一樣在去看醫生
有沒有柯潔跟master對決不是巧合的八卦？
之前的阿法狗對李世石直撥就有中國解說估算過了
有沒有先知，愛因斯坦的八卦
胡適: 「別相信愛因斯坦，也別相信別人的引言。」
哪種刀厲害?
七星刀 專做生魚片
主管一直在給自己定位是不是該逃惹
教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
台女很敢要人請客的八卦?
為何台男只想請吃懶教 卻假掰請客 有八卦嗎XD
沒事做怎麼辦? (不要尻尻這種的)
打糞game啊 前兩天都太充實了
五月天前任鼓手女朋友的八卦?
有馬子幹  誰還玩樂團啊
明朝是否比宋朝可惜?
沒用，最後還不是毀在國民黨手裡
以後駕照筆試要不要多考 誰對誰錯啊？
你管家屬說什麼 除非家屬是執法單位的人
國考熱潮會持續多久
我覺得沒啥人考了.. 沒像以前那麼多人
we r the world 和明天會更好誰是最神曲
鸚鵡學舌的能比?
為何年輕人很多人都不能吃苦呢?
最近沒什麼單  共體時奸無薪假應該得諾貝爾獎
林口星巴客密度高到嚇人的八卦
年輕人多學生多...
台灣的好是否是犧牲其他的好換來的?
福利國家的薪水比較低工時比較高？只有稅比較高而已
正妹通常都戴什麼顏色的安全帽
都是1/2西瓜帽  因為正咩男朋友都是8+9
有沒有戀舞這麼紅,為什麼不藉機宣傳觀光?
宣傳山寨大國嗎
有沒有五毛打正體中文的八卦?
他沒嗆人阿~搞不好他就是打正體的五毛= =
遊戲女角不是處女還有玩下去的必要嗎?
魏因為沒有射出所以至今還是處男也才到屋頂回味
正妹通常都穿什麼顏色的安全褲
不穿才有新聞炒
不是不好玩 是沒錢不好玩?
等你有錢到不行就會很無聊，一般有錢就真的很好玩
費玉清的八卦
不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子
Sun Apr 30 15:01:35 2017
把別人領海當自家海邊在逛
快考試覺得很焦慮怎麼辦
我考試最後倒數時間都在放鬆，抱持平常心
gatsby髮蠟是不是過譽了？
藥妝店買的到的都騙騙你用而已
為什麼女生內褲很少買蕾絲的?八卦?
你為什麼摸人家陽台的內褲？
為什麼魔獸大家衣服都那麼乾淨？
就像三國演義連續劇, 新拍的就是差舊版的一點味道
請問警檢主動調查的標準?
剩下一方要調查什麼 他說什麼就信什麼嗎
個性很脆弱的人要怎麼變堅強?
不倒下久會慢慢變強
你們敢殺豬或牛嗎?
豬可以 牛有點難 大多數牛眼神都好憂鬱
欸！你們浪費多少時間在玩五樓梗
搶三小 你下面到時候就會被窩切掉ㄌ 偷情丸八
有沒有流線胖小子的八卦
10年他還有來台灣開演唱會
我的生命都是哥哥給予的 該怎麼回報他呢?
醒醒，男男在本國不能結婚
萬安演習？？
五月底去慶記把你幹到你爸媽都認不得
有沒有國家機關作法實在很難理解的掛？
坑三小 是坑到納稅人 公家機關應該公布此人姓名
有沒有人說情歌總是老的好的八卦？
曲調的感覺也會不一樣
想時光逆流
你先當Richard Feynman再說啦
超商賣的30元以上三明治吃法?
30元是有多少錢啦？ 吃不夠不會吃兩個？
會有希望自己從世界消失的想法嗎
本週最多跟我真實互動的人是711店員 參考看看
安卓不用JAVA後
還好我都直接寫01010 語言對我只是浮雲
當時桌上有一杯茶
公三小 又哪首
假如世界上只有我能開車的八卦？
重機的機動性、性能都屌打你，你就永遠不要下車
坐機車後座 腳不踩踏板的人在想啥勒?
有的腦殘不是後座的也不把腳放踏板=_=
玩命關頭9會怎麼拍?
中國資金投入 葛優跟徐錚景田參與演出 XDD
三讀為什改不了?
沒人回 幫QQ
雛田為什麼愛的是鳴人？
老公有錢人，就算肥宅也可以
如果確定有投胎轉世這回事，大家敢重練嗎
能當到台灣人已經爽過七成地球人 重練風險太高惹
有沒有大天使的氣息的八卦?
到那裡其實就可以完結了
現實生活中DCARD PTT YAHOO M01幫哪種人多
其他站的人氣總和
為什麼電影台很少重播張國榮的電影？
因為。。。他的極度空間讓我不敢一個人看
有沒有方文山的八卦？
人家專業的阿
不胖而讓人噁心討厭的女生怎麼稱呼?
biatch yo
部隊化的YouTuber是新趨勢嗎?
是的 很多都已經有經濟公司了
全螢幕貼圖很靠杯的ㄅ卦？
你幾年級？沒用過MSN不知道什麼叫靠北全螢幕
有沒有住5000萬以上房子的感覺?
問柯P啊, 可能住了就忘記怎麼拆226間違建了
擲硬幣依然是選擇答案最常見的方式嗎
我都改丟鈔票上次丟一張就再也沒下來惹
南北肥宅有沒有差異性？
嗆三小 蛇ㄇ叫ㄧㄍ德行 你想單挑ㄇ幹
文藻是不是很多正妹
還不就想幹人家
春神來了，怎知道？
狗開始叫的時候
很多五迷真的知道達叔是誰嗎？
的或是五月天團員，試問，誰幹開這種玩笑啊！
進擊的巨人9大巨人是誰？
猿巨人，然後會變超4 選我正解
感冒一直好不起來的卦？
吃阿斯屁林
護家萌能不能拿出看版家庭啊？
什麼做人一定要從商 一定要結婚不然運勢會不好
為什麼沒有速克達形狀的檔車
長得像速克達的檔車是老偉士牌  我剛好也有一臺
有沒有當兵說真話會怎樣的八卦？
上一個說真話的人掛掉完全沒畫面
d卡每天死這麼多人怎都沒上新聞
你忘了還有死後變天使 才能守護永恆的愛
ptt  id被熟人知道是不是很可怕
忘了說 有男有女喔 ^^
為什麼黑男不幫肥宅配對??
幫不了 沒人想跟肥宅配對
真的會有小蘿莉會覺得王蟲可愛嗎？
小王蟲超可愛的
有沒有跟喇牙共處一室，和平相處的掛
跟肥宅一樣休息、睡覺
鴿子飛進來陽台躲雨
藥燉比較好 米酒加多一點
女森的X魚味是啥？
去女板問比較準 這裡都處男問屁
持假中立意見的人在想什麼
好可憐 po文討拍結果被反嗆
這次事件是不是沒有真相沒有原諒？
就已經很明顯了啊 硬要假裝自己瞎了的人在想什麼啊
我要當老師！
去代言雞精
去大阪有什麼是必買的？
一定要去飛田新地啊 動物園前站
我們是不是都誤會加州那位鄉民了？
亞伯拉罕的神，以撒的神，雅各的神，祈求您再次進行
有沒有繳費常識的八卦？
白癡店員，可以手動輸入條碼號碼代替刷條碼
英國是什麼時候開始走下坡的
是被別的國家超越了 英國還在吃餅乾喝紅茶 ㄏ
補教老師有錢的程度
有個教英文還說自己應邀出席過美國總統餐敘
要怎麼樣才能揪出網軍
當補習班老師是九頭蛇嗎
有沒有很多國中的校服都很屁 的八卦?
萬華國中制服好看
大一=免費勞工？
屁 邊緣人哪會參加活動 都嘛直接被黑四年
楚留香如果在現代會身敗名裂嗎
右肩是有鄉民自行判定的  很難說
如何才能讓鬼看不到人
別當人 去當鬼
遊樂園抓到學生偷打工
想喝牛乳了 幹
周杰倫已經寫不出像以前這麼屌的歌惹嗎
告白氣球還不是一堆人翻唱 有差嗎
大啊吃稀飯會把配菜喇在一起ㄇ？？
這樣真的比較好吃。直接煮成鹹稀飯不好嗎
Novritsch製槍工廠在台灣?
台灣就國際代工王  說台灣沒國際觀的人 真是可笑
Dcard什麼時候開始變低能卡的？
認真回  一開始還不錯  大概三年前慢慢變質了
急！我朋友被困在城堡了
艾爾文死了你不知道嗎
高雄是最適合談戀愛的城市？？？
這張好漂亮
名偵探柯南 算得上是神作嗎？
真的變成毛利老弟了
《命運石之門》算是神作嗎?
助手派+1  打工戰士派+2  我統計一下人數
跟正妹女友做愛做的事會換成賺多少嗎 ?
分手時這樣想會好過些
力氣比女朋友小怎麼辦？
分手就沒這個問題了
便秘到第幾天才會害怕?
有人是喝咖啡來順暢，你應該去女版問
有沒有二次斂財的八卦
這就挖礦的概念啊 你以為虛擬貨幣是新東西嗎
台灣經濟奇蹟是誰的功勞?
已 再養下去打美國國內 天下哪有這種笨蛋
台灣有成功抵制過什麼嗎?
抵制中國啊！還好我只用淘寶買東西
鄉民都玩甚麼手遊
姆咪版當然玩戰女
高橋真麻的鼻子可愛嗎？
有吉一直開她胸部的玩笑 她好像完全不會介意
飢渴的女人正在尋找性伴侶
我已經幹好幾個了 點進去就對了
包包頭怎麼綁最美
我反而覺得綁的太緊又整齊規矩比較像師姐
有沒有球鞋越來越貴的八卦?
你不知道台灣人不貴不買嗎？
有沒有離婚率最低的職業的八卦？
肥宅 因為根本不會結婚
realtw是 "雖千萬人 吾往矣"的代表嗎
它可以把千萬人激起來變成萬萬人 很厲害的
有沒有半夜一定要發歌詞文的八卦？
#你的老師 #跟你一樣帥
養樂多 布丁 都幾？
都3小 幹
邊讀研究所邊拚國考的人是否落榜居多?
我學長說什麼研究所不自由 因為學長們會糾打LOL
泥巴 泥濘 泥漿 有什麼關係?
楓葉 賣萌?
為何板上死不承認上海贏台灣?
上海那麼好快過去入籍中國，別回來台灣享受健保
有沒有妹妹文的代表人物－袁枚的八卦？
真想要個妹妹@@
最強的武術到底是什麼?
人類幾千年發展到現在的武學只有拳擊一家
搞統一去賣國到底有什麼魅力?
方便當美國人 能撈就撈能混就混
為了與你相遇是致敬新海誠嗎?
新海誠有虐狗？
柴犬是狗界狼性最高的第1名 超越哈士奇
都是個性比較兇的狗 鬆獅一臉呆樣 其實不太鳥主人
台北的馬路都是斜坡?
對啊台北上坡超級多的 好不習慣 下坡才輕鬆咩
心裡的痛難受，選擇的路難走？
(づ′・ω・）づ 歌詞現在太早
有沒有讓型男變回宅宅的八卦
昨天應該是京都馬才對
人的靈體最高只有150公分?
肥宅的靈體是一團氣，只有胖度
有沒有科學家曾經找到地獄的卦?
為什麼不丟核彈轟了他
為什麼傳統的餅都會掉很多屑？
是不會放個盤子接屑 不然買台掃地機器人就解決了啊
天黑請閉眼vs麻辣鮮師
證明演戲可以轉主持人
外接硬碟有異音怎麼辦？
信仰力不足 請去買最新的mbp好嗎
Tetris battle要怎麼玩才能進步
練三消或四消 速度要快點很容易就能衝百
結一次婚要辦幾場婚禮？
四場婚禮辦完，房子貸款還不知何時繳得完
出生驗DNA的很少？
驗了會被說你懷疑妻子，兩人不信任，然後就完蛋了
看到蘿莉文就在那邊推文IP的，在想甚麼？
把自己行為合理化然後說別人亂想  呵
沒有弟弟的情人節囧摸半QmQ
去召喚峽谷找人
為何遇到違停警察都不開罰單
你又知道「都」了？開的時候你不會去注意啊
功夫哀歌/カンフー・エレジー的八卦？
小女孩圖怎麼又進化了
香火在雨中燒幾十個暑和寒？
龍珠九轉十二金光～重返五嶽和三江～
高球界曹格最近好嗎
黑人都不理她了,可見她沒利用價值了
master算外掛嗎
可以幫我玩BF1嗎好難練
李40現在在想什麼
嚇到住院真的很好笑
請問alphago吵這麼兇
等lol電腦贏人腦再說啦
關於李世石
電腦>>>>>無限之壁>>>>>李>其他雜魚
該怎麼跟我媽解釋？
拿你媽的假屌出來問他是不是想當男生阿
黃士傑是現在圍棋界的神嗎?
黃博士台灣阿光
為何物價一直漲 政府不帶頭加薪
難怪很多人對待公務員的方式就像慣老闆呢
有沒有變得能吃辣的八卦
我小時候喜歡吃辣 可是現在吃辣一定拉肚子
為什麼台灣人喜歡幫老闆著想？
久了台灣人就覺得那是主流，正確的
有沒有凱爾特女神 伊波娜的八卦?
看成凱格爾運動
姆咪是什麼意思
姆咪姆咪星爆爆
為啥豬腳這麼好吃
穩定MOMO
征服者威廉不算英國歷史的一部分
落後，但人家到了地理大發現以後，國家體制完全屌打
肥宅跟女生講話時要怎樣才不會被看出想幹人家？
不要跟女森講話，離遠點
股市老手請進～
去查查銅價就知道，還有電動車電池
μ's 和 PPP 哪個偶像團體比較紅
動物朋友只知道主角藪貓是新人尾崎由香配音的
環保團體和採礦業的筆戰
環保人人得利 開發只是替金字塔頂端的人作轎
為什麼台灣的老人喜歡跟年輕人搶資源!
因為政府說你年輕努力你老了我就給你資源照顧你
明天第一天上班該注意什麼
開口閉口長管好
信仰自由是不是錯了?
他們的信仰教義直接剝奪了某些人的權利
朱茵跟徐若瑄  鄉民選哪個？
選羅貫中 會寫三國演義
在製冰廠一線是不是比較常感冒?
你怎麼不擔心一下住在極地或是高山上的人
夢到自己在洞裡動彈不得怎麼辦
還好不是屎洞，很髒的
遇到 大地震怎麼辦
可以幹瘸腿的學妹 超爽DER
有沒有猶太人被歧視的八卦?
秀的人你度不度爛？
大家喜歡自己現在的工作嗎
不是很喜歡，為錢而做
今天用電到底會到多少咧
請反核的關冷氣好嘛
本版如果取消噓 是不是會變得祥和
反對祥和的八卦板 沒負能量 八卦板有什麼用
忍術定身術是強力招式嗎？
時間停止器
練習壓縮火球時遇到困難
擠不出來去看泌尿科啊，在這廢話幹嘛
處男販賣初夜有搞頭嗎?
我記得有過這樣的新聞 競標是男生
愛錢的台女都死不承認自己愛錢的八卦？
十萬在八卦板是低收入戶好嗎 真愛也敢嘴
誰才有資格稱為幹話王
你憑啥說人不孝...人家父子間的默契
好朋友只4朋友？
你是不會直接跟他說「我想跟你交配」？
有沒有戲智科技的八卦？
我知道  演台灣靈異事件那個
台灣為何傷害幼童不重判？
一般人遇到殺人犯偷襲根本跟幼童一樣毫無抵抗力 你
隔壁正妹女同學一直把裙子往上拉
我手機直接開圖，超傷眼
AV片商484很會跟潮流?
日本電影業早就超英趕美了
馬雅文化跟巧克力(可可)有什麼八卦嗎？
你只搜尋的 根本沒去文章裡面看 所以才找不到
老闆拿叉子叉我屁股。。。。
屁眼撐開 少奮鬥30年
有沒有金城武今天在哪吃年夜飯的八卦
不要問我這種問題
什麼叫東亞文化新年
中國新年:崩潰
今天po什麼圖才能被噓到紅的喜氣？
讚，啦牙吃蟑螂
有錢人可以創獅子會 窮人可以創什麼？
沒經費 創什麼會都困難吧Q_Q
怎麼人均GDP跟中位數的數字對不上？
因為台灣人只會抱怨貧富不均不願意去努力賺錢啊
超級乾在外國算是什麼等級的牌子？
關稅應該不會多到翻倍賣吧？
有沒有出桶要怎麼慶祝的八卦？
回去 現在
肥宅是不是都該去自殺？？
我們一起去榨油
有沒Dcard跟ptt都是台大創立的八卦???
低卡是大學生啦。 m什麼的才是高中生
吉他他老伯很強嗎??
是告他告他老伯吧
只會打電動但年薪四百 怎面對親戚
你怎麼知道他會贏一堆人?
Fri Jan 27 17:47:29 2017
可是公衛系的可以輕鬆砍死醫生的薪水……
有沒有大四喜十八羅漢的八卦?
長輩都打那麼大的,我只是插花 輸光就換人
有沒有Teach for Taiwan 劉安婷的八卦？
講難聽一點，台灣偏鄉根本就不需要外人跑去雞婆
megu megu 戰鬥哥去哪裡了
去西洽問一下 不然就脫宅了
聽到什麼會想跟對方決鬥?
說初音不是軟體的時候
如果成龍當五月天的主唱？
明明白白我的心
30歲年薪要多少才及格?o'_'o
沒半個有是超級邊緣人還是交友圈問題??
尬了gay gay
繃繃哥真的很好笑
韓國女團有人會因為學業而退出演藝圈？
韓國女團也有不少學霸，你要不要好好檢討一下自己？
為什麼都沒有人想成立反改車自救會？
國家會判你賠錢 我覺得直接把他們抓起來剁掉就好
有沒有米干的八卦?
跟板條不一樣 會Q的才是板條
蝴蝶姊接和愷樂是同一個人嗎?
張飛  岳飛是同一人嗎
中文空耳哪一首最經典?
魚 好大的魚 虎紋鯊魚
五月天是不是台灣的聯合公園？
什麼台灣聯合公園? 是美國五月天好嗎
玩團跟熱音的很愛表態討厭Mayday?
差別就是一般流行歌手用的樂團團員沒幾人知道名字
新桃太郎裡的鬼王是不是抄襲X Japan?
笑，是日本歌舞伎，你真的不懂還是裝傻？
10萬個人在看這個是三小??
10萬個為什麼
約人打球卻不帶球是想幹嘛
窮魯不會馬上邊買一顆喔
岡山三重有四x貓，那中壢呢？
三重最具代表性的明明是陳進興
交一個正妹女友跟交普妹女友去整形，都幾
一種不想改變自己只想改變別人的概念
考試剩四個禮拜，能給點鼓勵嗎？
沒考上可以去工作, 政府還每個月補貼1萬唷
Sun Apr 30 08:44:51 2017
是不是性幻想都不知道，這老師有點衰~~~
有沒有南南相輕的八卦
高雄還有山豬可騎，屏東騎田鼠是不是
還在用奇摩首頁的在想什麼?
事實就是有市調機構調查，台灣人9成以上首頁都奇摩
鄉民找到犯人全家後想做什麼?
海悅廣告最近房子不好賣 員工很閒
有沒有完全不懂的八卦
東方系列的初期？
有沒有可能其實有遺書？
本來就有遺書阿
比克有沒有誘肛悟飯
有GG嗎，娜美剋星人不是都無性生殖
我說八卦板有一群廢物，你不介意吧?
不介意 不是在說我
嘴巴笨有方法救嗎
對方沒意見就好啦
出差到洛杉磯，在沙灘要做什麼
去路中間攔一台車，把人拖下來開走
想從後面緊緊環抱女同事會怪嗎
她墊腳 你腳掌要讓她踩啊 然後耳邊小聲說附身了喔
當母豬是個好選擇嗎？
你只要注意一件事就能活一輩子:幹炮時別叫錯名字
所以說那個南北綜哩
不管南部粽 北部粽 1個月之內都是肉粽地獄
里程表超過9999會發生什麼事情？
等人來神這部車
花蓮，算是被當地人玩到壞掉的嗎
亂花錢，沒錢再找軍公教和年輕人討 垃圾蔡英文+1
走路腳很痛??
阿嬤 你的腳怎麼沒感覺了
嘉義雞肉飯是最容易走味的台灣小吃嗎?
說除了噴水以外的都好吃的都是鍵盤嘉義人
有德國一戰戰敗短短三十年又能二戰的卦?
台灣兩千萬人 德國可是有八千萬人
IDF是不是沒啥屁用的飛機?
台灣都能用愛發電了 用愛升級也不是難事吧？
有沒有陰蒂跟馬眼哪個比較大的八卦?
這概念很像公母頭裡面有母公頭
不要假掰是不是一種假掰?
不要亂掰開
林奕含的老公在想啥？
你這樣跟記者有什麼兩樣?
平均每秒有1.8人死亡 為什麼沒人幫RIP
死一個人是悲劇 死一百萬人則只是個數字
房思琪是不是病嬌?
不是，我猜是李國華舐懶而驕
要如何快速滅殺蚊子？
捕蚊燈效果有限
已婚男人是不是都會想跟正妹婚外情?
4 人妻有種說不出的魅力
密卡登是不是已經跟西格瑪一樣的地位？
後來跑去原始時代統治恐龍和動物
母親節到底該送什麼好呢
租一個女朋友讓她開心一天
有沒有因未婚妻討厭PTT所以要管制言論??
順便補一句，支那賤畜支那賤畜支那賤畜
依靠著你的肩膀
要右肩還是歌詞文，自己選一個好嗎？
女學生一直想誘姦我該怎麼辦
幹噁心死了肥宅滾喇
有沒有瓦斯抄表的八卦
昨天偷看CP齁？
當替代役算不算當兵？
不是兵阿 所以就算退了之後也不用教召 超爽的
綠色稿紙可以用來形容什麼?
綠色大覽趴
一直熬夜然後喝紅牛會怎樣
別人會少買兩罐，很不方便
高鐵為什麼要設那麼多站?
以後要進台北國要到青埔搭機捷
手語怎麼學？
醒醒吧 現實中耳聾通常都是龍妹ㄏㄏ
今年打擊者怎沒打爆投手啊?
打者還沒暖機完啊
有沒有被80者愛上80她的人的八卦
因為除了80他的人 沒有人要鳥他了
為什麼服役當廉價勞工很少人靠北
不然用機器人當兵？
令你最反感的疊字藝人是誰？
飯飯飯尾鰭(咦？口吃?
國圖正妹率很高？
不如國模網
這天氣跑去賞花是什麼心態?
武陵農場有，同學覺得好冷，但她先生穿短袖。
早上只有公雞咕咕叫是不是父權遺毒
搞的我頭好痛
現實生活中的平匡
我只知道匡怡
哪家的衣服保暖又好看?
各家報紙或紙箱攤開都可以
排氣管很吵的白痴耳朵沒問題嗎
因為安全帽有隔音，自己聽不到專門吵別人。
為什麼鄉民不想做22k又反對開放外勞？
年輕人不要怕吃苦  否則以後更苦
為什麼外國人產後 沒有坐月子的風俗
什麼外國產後沒做月子，中國做的可兇了
為啥金城武要住在石牌阿為啥不住信義大安
總是有瘋狂粉絲想知道我住哪 真困擾
Apple不開放行動電源使用lightning的原因
因為蘋果是尊爵不凡 沒電是賤民的問題不關他們的事
大家是怎麼提起精神從床上起來的
想到遲到會扣錢就會起來了
為什麼很多人喜歡跑去圖書館讀書？
夏天的話 吹冷氣 睡覺 順便看妹 一舉數得!!
請問女生喜歡其他女生摸她嗎？
我怎麼知道 摸之前不會問一下逆
朋友要畢業 送哪一句話給他好ㄋ
沒人要那種東西
為什麼有人就是把不到妹
總之不管做什麼都會被女生嫌到一無是處
nike拖味道
過去把拖鞋塞進他嘴巴阿
為什麼看以前的照片 每個人都一副矬樣
30年後我再回你
哪一個的都市傳說最可怕？
國民黨能救台灣
8+9為什麼不會有少子化的問題？
要不是人家增產報國，靠竹科肥宅台灣早就完蛋了
排水孔被毛堵住怎麼辦
開水馬上逃走
這樣可以嗎？
手上的大眼仔我可以>////<
為甚麼不肯公開外星人的事實？
我外星肥宅來報到囉~
台南綠綠開始拉關係的卦
很常見呀 抓到借花獻佛的機會 就是培養人脈之時
有沒有自殺不能解決問題的八卦?
舉目無親，幫你收屍的警察跟相關人員還是得花力氣
廣告業會培養ptt帳號嗎
多的文章內容 丟到各種論壇 包含ptt 炒熱討論
母親節
上帝關了一扇窗 也會開啟另一扇窗
小時候被逼去補習班有多賭爛
無法理解在學校學習了至少8小時後為何還要補習
這個時間餓了 這算必要之餓嗎
吃啊 這麼肥了沒差啦
搭捷運手扶梯站左邊會上爆料公社嗎
很好  女生屁股有線的概念嘛
不小心罵了女同事婊子怎麼辦
你要說她沒人幹 她才會氣噗噗:超多人想幹的好嗎?
白色恐怖抓走的人大部分都文組的嗎？
我記得之前就有人問了
有沒有姆咪板的八卦
戰女有專板啊 但這裡是主板
好想獨立喔，怎麼辦
你要先變成金雞
小朋友問如何生小baby
女的想開了 男的想通了
生理時鐘真的假的？
尻一槍很好睡   這就是生理時鐘
發了廢文被噓 這是必要之2嗎？
玻璃心的肥宅
夜神月被抓是不是自己白目？
年輕人就是年輕人
爽的極致是不是矽谷工程師的老婆？
教主怎摸看那個要你把他當公主的 ？？
很多人出錯的辯解方式就是找別人出錯???
Uber表示:小黃素質差 選我正解
金庸石破天狗雜種速度有多快？
金庸那樣講?  所以韋一笑速度還比東方不敗快?
念過哈佛 MIT 北京清華 東大 的鄉民
台科的雞腿飯確實不錯 有競爭力
請問自助餐這樣夾多少合理
三峽是新北，新北不是人住的地方，收個150吧
天氣冷戶外就不會有蚊子嗎
想太多，蚊子拼死的往家裡鑽好嗎
jptt是不是最猛的手機軟體?
iOS版真的爛 到現在還是會連線失敗 少字 閃退
有無在ptt被噓也是一種幸福的卦?
一定要幸福喔
國x客運上的旅遊節目
國光的路線，下交流道/高速公路沿線停站數，普遍較
如果連軍公教都買不起雙北房  代表?
年輕人買房不靠父母的是極少數好嗎？
為什麼要乙次？
幹我知道壹的時候還不知道乙呢
各位會想讓小孩在美國出生嗎？
生是台灣人 死是台灣鬼
紙紮屋的價格
還好吧，一個人一次的消費
妹妹想跟我換房間的八卦
讚 留言 分享
登入要幾次才不會被嗆爆
我不到4000都不敢嗆了
有沒有Chris Norton的故事
防毒那個對吧
純按摩1小時　多少比較合理?
台灣應該在800左右，泰國400左右
如何正確翹二郎腿
打開180度
真的有人出國會說自己是中國人嗎
找中國大使館求救時就屈就當一下中國人
貓貓居然也要戴項圈？
我能說什麼？
登入229的大學長能在ptt大聲橫著走嗎
還差我一點啦
有沒有日本動畫打T高手的卦
我需要打老人高手
麥當勞一人櫃檯的八卦
你是多久沒有出門
飛戰鬥機和電玩的差哪裡？
飛行遊戲調到真實模式會不好玩 G力高會紅眼
當怎樣的工讀生比較驕傲有出頭?
工讀生最高只能500
大哉問！戰女伊洛斯抄襲魔鬼終結者3？
哪裡像ˊ_>ˋ
除惹違法的工作什麼工作最適合8+9
保安類工作
季妹妹當年嫁給仁甫哥時 還是處女嗎？
你媽跟你爸爸結婚時是處女嗎？很重要嗎？
有沒有中天還在帶風向的八卦
中國天空電視台 9.2的最後堡壘
死思琪嚇走 活陳星
理則學 一本不到200台幣買來讀一讀
有沒有計算台灣性侵率的方式
裡面提到女性一生中有被性侵經驗的大概有1/4
如果被黑洞吸進去 保險公司會理賠嗎？
控告黑洞所有權人，因業務過失傷害致死
嚴凱泰開什麼車呢？
你們快買垃圾菌我才有賓力開
帶小孩的錢誰要付?
滾 幾歲了這問題還不會自己溝通
我朋友說不敢吃螃蟹了怎麼辦的八卦
你真的要去補一下國文
平安夜一個人過要怪誰？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
肥宅們今天都做了甚麼阿??
尻 嗆夠沒
有沒有老國音的八卦?
犧牲換八卦QQ
這時間還在摩斯漢堡念書的人是怎麼了？
我在算流力啦 幹
有人知道國一內湖到三重在塞什麼嗎?
直接在國道車震了
阿拉和這次cosplay納粹哪個嚴?
911是學生嗎？成人就自己負責ok？
吃多喜黴素腸溶膠囊 屁屁癢癢怎麼辦？
塞薄荷棒止癢
基隆市區某義大利麵店都給過期食品？
吃過這家的蛤蠣  沒有覺得有壞掉耶
有木有衡山指揮所的八卦
據說鬼故事很多
今晚留在版上的都是邊緣人嗎 ?
我是阿~ 沒朋友喇!! 孤單一整年了
甲甲平安夜都在幹嘛
人體蜈蚣啊，還要教？
有比猶太人還玻璃心的種族嗎
台灣和中國啊 -- 兩岸一家親 www www
joke版的howhow請進
你不會真的以為他是邊緣人吧...
有沒有平安夜出生的八卦？
我家狗平安夜出生，剛吃了一塊牛排，看起來很爽
寒假就看不到正妹同學了怎麼辦？
去車站或觀光景點你愛怎麼看就怎麼看
中國人的代號
玻璃心共和國?
有沒有臧芮軒的八卦
正啊 ，比台灣女藝人95%還正
內地的哪裡最邊緣!?
颱風新聞常常有仁愛鄉路斷橋斷居民受困待援的新聞
中國人為什麼不自稱中國OO人
你跟中國人聊天不能講中國人 要講大陸人或內地人
提完離職後該做什麼
很好  女生屁股有線的概念嘛
有沒有愛情與婚姻的八卦？
現實環境和價值觀，和婚姻壓力，才是愛情殺手
台大醫EE會作弊嗎
越聰明的人連作弊的方法都比一般人聰明的
有沒大便只需三張薄面紙就擦乾淨的卦？
請不要浪費衛生紙，一張就夠了
後會有期！ 跟 幹！ 哪個比較霸氣呢？
沒分類真霸氣
有沒有肥宅的雅稱的八卦?
肥boy 有一首歌叫 肥boy 肥boy
有沒有張振聲的八卦?
張爸辛苦惹…
墾丁要去哪個海灘才是最潮的
小狗灣   小巴里島   跳石海岸
為什麼ptt鄉民這麼喜歡反串
這樣可以提高你在真實世界的存活能力
有沒有一昧跟一味的八卦？
現在字寫拚  講話還是講拼
年終獎金應不應該取消?
老闆永遠是付低級的錢，要求做高級的事，永遠沒有同
今年哪家公司的年終最呵
沒年終的公司
除夕夜變成遺產爭奪大會怎麼解
在台灣幾乎是每個人會遇到的事
有沒有邱主任在想什麼的八卦？
在想怎麼復出
怎麼幫室友慶生
先洗澡  然後...
夜神月不理L的話是否就不會被抓到了?
還真幸好當時其他國家沒有不因死亡筆記本而心臟麻痺
有沒有突然一堆網址失聯的八卦
一堆散戶利空就急著退場 ㄏ
為什麼檢警要說不排除涉案?
關錯人，要寫報告的。找台階下，不然會被罵的。
阿達的大飛鼠飛行術有可能達成嗎
他不是拉陰囊皮嗎= =
搭遊輪去旅行的吸引力在哪?
今天剛聽隔壁在聊，就是真放鬆，年搭兩次充電
肥宅們會忘記選修課程嗎？
看標題就猜到
男人愛大奶 子瑜跟結衣是貧乳美女卻很紅?
奶大的是肥仔的機率很高 還是選臉腿卡保險
一般人家中有幾隻蟑螂
所以我宿舍超過500隻了嗎QQ
要如何成為北韓專家
金日成將軍丟蘋果轟炸美軍軍營 拿一張紙渡河
女強姦男有可能嗎
被正的不會說 被龍的說不出口
想開一間直銷公司幫忙取名字
文創高品質有機養生炸雞排
催狂魔遇見肥宅的八卦?
催狂魔：幹好油
草莓要怎麼吃才誘人？
幹你們這樣都找得到冰冰，也太猛
獵人啥時會再復刊？
等星辰運行到正確的位置
設計系拿mac還是surface好
比較好(靠北我也要去重修了
有沒有為了一條狗滅掉一整個黑幫的八卦
沒人問哪部 我當狗被大家溜
8+9很賺錢嗎?
按摩店越開越多
台灣有甚麼東西比外國貴
應該是問除了小吃，有什麼比國外便宜？
金樹王是什麼？
開場很帥 後面虛掉
哪間巷口名店最好吃？
當然是我家巷口的那家啊!
有沒有越南數學家吳寶珠的八卦？？
我知道吳寶春。
有沒有操心全付的八卦?
全付以後領的就自己錢 那幹嘛付
有沒最近狂播新少林寺的八卦
真的= =之前也是至少轉到看過兩次
和尚出家人平常ㄘ甚麼??
素食現在不知為何都蠻油的，當然吃久就容易變胖，這
國軍有可能拍打外星人片嗎
以華人的習性 拍國軍打武俠片比較有搞頭
有沒有大地崩裂的八卦
講錯了 是徐晃的小招
害怕刀子是人的天性嗎？
等你被亞德曼子彈開一槍就知道現世報
電子發票中獎率是不是比較低?
電子發票已經中過兩三次了
為什麼要有罰鍰乘三倍
元 跟 圓的差異
阿瓦隆的妞，你行不行？
廢到笑死人
薦道地的粽子要推北部粽還是南部粽
北部粽阿 南部粽根本難吃死了
學弟又遲到了怎麼辦啦..
全部注在他屁股裡阿
有沒有智能手機聽起來很低能的八卦？
比計算機好多了
去日本神社觀光 繪馬上面要寫什麼
釣魚台是台灣的
台灣看棒球和籃球的人 哪個比較多
而且台灣有籃球聯盟嗎？
大小喬的武力值是怎麼來的？
我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子
翻白眼的時候都在想什麼？
被幹到高潮翻白眼
週日的西甲馬競會輸巴薩幾分？
拜託 再幫忙一下啦 !!
分組報告一個人？
寫得真寫實 肥宅相輕 只剩肚子的肉團結了
新竹年薪百萬在南部的等效薪水是?
0 南部都千萬的
畢業前要幹嘛呢
延畢就能繼續看了
有沒有台灣人美感的八卦 ？
台灣還是給中國統一好了，爛到極致
郭靖算不算洗學歷?
幹到華箏跟黃蓉就贏惹 不需要學歷豪麻
好友+滿的臉書開起來什麼樣子
這裡都肥宅跟邊緣人 你是要問誰？
韓國男生都穿衣服游泳?
日本人：台灣人都穿泳衣泡溫泉?
玩過「沙丘魔堡」是不是算老人了？
你們都可以去洗洗睡了,我玩過創世紀I
膝蓋爆掉和節拍到底有什麼關係的八卦？
膝蓋爆掉是奧運那個嗎？那個影片真的太震撼
八卦肥宅怎麼看姆斯打勇士?
最大樂趣就是看勇迷崩潰
大話西遊票房不好 為何會被認為是神片?
這麼有深度的電影，不是一般人看的懂的。
LOMO相機過氣了?
還要戴細框或黑粗框眼鏡 馬的有夠醜 假掰
該不該叫麥噹噹阿
點兩份啊,一份冰起來晚上吃
別人的狗跑進我家怎麼辦?
這種很吵~快趕出去 !
現在還會有人講嫩B嗎?
現在改罵肥宅
照澳洲薪資在台灣摘水果年輕人願意嗎
當然不願意 年輕人覺得在台灣當農夫不夠潮
我把妹妹頭髮弄斷了怎麼辦？
好粉紅喔XDDD
英國分裂亡國的掛？
英國街頭暴動才是真的示威遊行辣
在推文刷人渣賤狗的話會被吉嗎
剛去找沒有欸，好奇長的怎樣?
外景節目收工後都在幹嘛
男星女星私下都抽菸喝酒 電視那些只是演戲
毒品除罪化又釣出多少覺青教化愚民？
只看標題就扣人覺青，除罪化有很多但書，笑你不懂
通靈少女守的住街亭嗎
問蘇菲雅阿
如何對付台灣三寶
保險買好買滿
肥宅每天都早起不賴床有加分嗎？
-10000 -> -9999
下八卦版要注意什麼
這裡是吱甲板  你搞錯惹
要如何才能申請直升機進入山區拍照呢？
外行假會...空拍機遙控距離才多少
外面這麼熱 要診抹辦?
都說魯宅了 還出去外面?
看見台灣 會不會在戲院重新上映
大銀幕看感覺完全不同
為什麼鋼鐵人是風流，歐陽克卻是下流
其實已幹，但小說不寫
結婚是什麼感覺的八卦?
超級燒錢 尤其女方很重視傳統禮俗的話
日月光 是不是很痛恨 齊柏林?
中國商人你期待什麼 在台灣吃香喝辣
肥宅跳戀之舞有加分嗎?
幾時開始八卦出現一堆怕別人不知道自己智商低的咖?
請問有人摘過5葉幸運草嗎?
久家裡大片紅花酢漿草是大片那種出現四片。小交流
梁詠琪第二經典的歌是哪一首？
其實還算不少喔 短髮 中意他都還紅
大學專題有多重要？
用現在最熱門的：台灣鐵路自動化駕駛模組
究竟2005年香港大學入學試數學科有多難?
港大不強? 台灣那間大學強啊請問
大釣哥是不是南部人在看的
不就爛片嗎？南部人超愛的低級梗
擦屁股擦到會痛是衛生紙太粗嗎？
不要真的用砂紙擦
常威是不是很衰?
常威是台灣人
臟器外露是什麼感覺?
安麗一下，臟器外露的情況發生時，千萬不要塞回肚子
肥宅講話疊字字，會很可愛嗎？
肥宅只會更低能 還有用注音文的 更是沒救
4X貓是不是在故意買犯?
婚平立法是需要民意的，多數民意支持才能迫使民代
杜芬舒斯為什麼知道特務P叫泰瑞？
我覺得飛哥根本杜芬舒斯的親生兒子
為什麼同性戀都要那麼高調
電視上一堆晃乳手遊廣告 異性戀還真低調
電話響不停怎麼辦
叫你付電話費的阿
恩地什麼時候要單飛？
秀智窩老婆
為什麼沒有靠北岳父母？
走兒子的人當然會防備。 by 我爸媽
女生 (呂森) 說她現在不想交男友 (?)
之後你只有工具人跟被封鎖選項
有沒有三月準備通靈大戰的卦
貞德隊都開跑車 已羨慕
有沒有草莓100%再開的八卦?
馬的 後宮全收派的站出來好嗎
全家地瓜 皮上面油油的是啥
烤到爆汁的地瓜超甜好吃的
有沒有M4A4咆哮的八卦
st才有7萬吧之前朋友買一把也才一萬
竹科真的都回收業多數嗎
男的長的不錯但不知道為什麼40幾歲才做資源回收
為什麼沒果凍就要暴動
一人一隻雞翅膀
myvideo怎麼儲值最划算
講錯每個月扣250
大衛看到大衛像後會想什麼？
天氣太冷了，豆卷了
女牙醫牙助會怎麼請
看過女牙醫真的正
有沒有草皮忽然變很重要的八卦？
還記得高中時草皮被踩 總務主任就會出來罵
想播種在漂亮小蘿莉體內是種本能嗎？
不是 至少也要高中妹吧 小學的太變態了
去讀112非醫牙電資而不去警大的意思是
興趣阿  警察的工作性質有些人個性根本扛不住
柏芝的兒子會用網路嗎
念國中貼定會上網找的
有沒有黑熊的八卦？
絕招排山倒海沒尻出來，不然應該跟大師兄有的拼
PTT優文減少是不是發錢文的關係？
暴文幾乎都發錢文了
台灣算保守還是開放?
保守中的開放！開放中的保守！
肥宅想不到哏發文的話會怎樣？
會發更廢的文 你做了一個示範
結婚聘金多少錢阿
二、台灣女權多直接抄歐美，而人家的婚禮是這樣的
小百姓看社會之花博是有必要辦嗎？
你反對，你是9.2，你還在崩
烏龜被翻面要怎麼自己翻回去?
他們會自行翻面  不過通常翻很久
世風日下的八卦？
古今中外一直都是如此，以前道德感不會比較高尚
有沒有墾丁大街名過其實的八卦？
你是不是搞錯重點了 妹才是重點
嫁洋人是不是可以拿聘金又不用嫁妝?
不只美國  歐洲印度一堆都是女生出錢的
有沒有，小年夜只有鋼彈陪吃飯的八卦
你可以去火鍋店啊
無腦年輕嫩妹 vs 懂進退風韻熟女 要選?
無腦比較好…上了年紀有智慧的很難搞說
女同事不回家該怎麼辦?
面對婆婆 不如去死還比較痛快一點
被強暴而懷孕，小孩該不該生下來？
如果不該生下來 台灣會少很多人
有沒有化境的八卦?
你在罵三小髒話？
有沒有手指比數字很難比的八卦?
用二進位 一隻手可以比到31
米在黏一起
糯米裡面多摻粘米 白痴
跟錢有關的新聞扯一例一修就卍解了嗎？
一例一休絕對沒問題 應該說加班費部分多太多
為什麼外勞搭火車那麼熱鬧?
台灣人搭車安靜!?平行世界也不可能會發生齁
癡漢肥宅到車展做啥事情CP值最高? o'_'o
麻煩解開一下你的咖稱
哪款輸入法統一了台灣輸入法？
國小國文教育就先教注音，加上微軟內建
發IG可以賺什麼的卦
你以為IG網紅只有IG嗎
有沒有公職補習班霸主的八卦
把大碩放哪裡
大家玩手遊有砸過台幣嗎？
半年才三四萬也太遜，我認識一個月就花兩三萬的
新八國聯軍是哪八國?
第八國是英國啊，英國不會錯過關鍵的時刻
一心想回歸祖國的9.2 為什麼不直接移民??
未來統獨本就是公投事項，台灣人應尊重各種投票結果
有沒有統計期末考的八卦
我都背f的表 結果沒考
在金門成立中華民國有可能嗎？
金門離中國這麼近 找死?
「選民服務」有多好用？
被拆違建, 可以叫民代去選民服務阻擋
任督二脈是哪二脈
版po這個關鍵詞得先秤秤自己的斤兩，沒錢勿冒險
有沒有Line越來越多廣告的八卦?
黑的好賺阿幫QQ
有哪些網站是老人才知道的?
台灣第一線，台灣論壇
日本歌壇是不是不排外?
你把亞洲空幹王放哪了
逃漏稅的店家多嗎？
總覺得國稅局裡面一堆菁英...
劉德華鉅額理賠
這種身價等級保險都很驚人
誰能不google就講出少女與戰車所有成員？
你沒事記這些幹什麼呢  o'-'o
為什麼會濫告性侵？
雖然是濫訴，但都答應人家不內射了還內射被告也是活
yahoo奇摩現在在想什麼?
原來有手機板...查了一下負評不少
朋友生第二胎，要送什麼好?
預約結紮時間
中勒索病毒 沒比特幣的話 付P幣可以嗎?
P幣跟比特幣兌換比多少啊 感覺可以換不少
把手放在空中甩
把奶罩丟在空中甩
想告中國廠商的第一步？
你說的申請資格 我沒開玩笑
電影《棋王》稱得上是經典嗎?
小棋王感覺超不重要...感覺是湊時間..
風頭是不是已過？？
兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
防彈少年團 團名中二卻很紅的八卦？
應該是長輩的偏好吧 對長輩來說 年輕人就是中二啊
朋友在監獄裡不見了
已經被幹掉了啦
再見吧媽媽 請你吻別你的兒子吧
讓人丟蛋糕丟禮物
外接硬碟哪個牌子好？
T牌，一顆目前也四年了還是頭好壯壯
為什麼女生生小孩後漂亮的感覺就不見
先生太廢的話  馬上變黃臉婆  周遭有實際案例
女生問我Can You Keep A Secret
utada hikaru~~~~~愛してる
哪幾個看板間最像是死敵？
數字跟灑花不都是同一群肥宅在逛的嗎- -
中國防火墻是假的嗎？
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
彬彬是不是很爽?有麵包吃有酒喝又不被肛
聽你這麼說...你很勇喔？
買完luxgen第一件事情要做什麼？
保險買好買滿，準備爽爽收理賠金
三年前這時候你在做什麼?
我記得黑箱課剛好像告一段落了 然後我拿第一階段的
用噓代替早安
好溫暖的一篇文
玩完白色相簿現在胃很痛怎麼辦???
換溫馨向純愛沙耶之歌
企業的企
中國人吧 演講聽到這樣說的我都直接離席
有沒有這幾天狂開演唱會的八卦
可見現在小孩超有錢 低薪根本是假象
有沒有阿法狗修練方式的八卦?
七龍珠克林納美克星太空船上就會了。
百貨公司禮券要怎麼用才是王道
週年慶去地下室超市買東西
ptt男女比例如何啊?
這邊都ai在用，我一個人打超辛苦的。
路上隨機挑一男，求其有妹妹的機率？
資料太少，至少要再給家裡只有一胎的機率
鞋子超臭怎麼辦？
正妹空姐可以原諒，肥宅的話要拖去街上槍斃
去日本賣滷肉飯一碗3倍價格？
台北鬍鬚張幾年前大舉攻日現在好像關到剩二家..
最恐怖的難民是那種?
國民黨支持者
剛剛有瓶水放在車頂
水500,紅牛1000
根蕉中間黑黑的是三小
沙筋，吃之前要先挑掉
陳★陣營是不是完全逆轉勝了?
讓人知道他們XX的程度超越一般台灣人
萬安演習算擾民嗎?
台灣害喜沒價格
真的有辦法交換身體嗎？
想跟你交換身體然後玩弄自己
不能開電腦我  未啥不放替代役休假
不會開機的替代役就甚麼都不會做了
豬哥亮死了大家拼命唸咒的卦
不會去貼出師表喔
C咖藝人會出來搶曝光度嗎？
X人表示痛失摯友
台灣要怎麼拍出哩咕哩咕新年財？
你們真調皮
可以不要開豬哥亮玩笑嗎？
一堆人損他要幫他消業障擔口業也算是他福報了 XD
陳星是不是安全下莊了
臺灣人會想看這種熱鬧的新聞
女友在我面前展開下體!!!
閃開 我電子學專業 讓我來
太陽迷在想啥
身為太陽迷永遠記得刺迷裝無辜護航的無恥嘴臉
誰才是賀歲片王?
種沒實力又舔中的..
為什麼今天不宣布放假？
這樣反而更嚴重，我相信一般人的電腦絕對比公司的容
有沒有報豬哥亮報好不報壞的八卦
因為他死了嘛 不過我相信陳水扁去世時一定不一樣
諸葛亮是不是魏延害死的
胃炎也會導致大腸癌，真的
相比愛貓人士愛狗人士動保才是真的偽善?
在台灣沒有M傾向的你工作會很辛苦喔
鮭魚卵手卷 孵得出小鮭魚嗎???
原來美人魚是這樣產生的，快尻...
PTT開Dcard板有搞頭嗎？
…就真的啊，後來被告虐待動物，之後才改成CG
急!!!!抽中iphone可是卻.......
我前天有中 按下確定填好個人資料 兩天就寄到家了
為何很多黑心問題都有彰化的份？
北鬼副 高幸福 中慶記 彰黑心 苗獨立 竹回收
超爆到底是  ？
強韌 無敵 最強
有沒有貓貓都不正眼看人的八卦
看來開車前真的要注意貓？
如果蕭峰被毀容了 阿紫還會愛上他嗎？
你應該要問這樣阿朱會不會愛上蕭峰，如果會的話
高雄的規劃甚麼時候會被搞爛？
真棒的中華民國邏輯
8+9 富二代 ABC 誰尬過的妹最多
20歲以下應該是8+9戰績比較耀眼
有沒國內捲筒衛生紙廠 品質沒人監督的卦?
公共場所的免費資源你想用高級品？臺灣什麼時候挖
法國瓦哥出頭天
熟鮑好吃 如果覺得羨慕可以一起吃
台灣沒有更好的兩岸政策了嗎？
跟中國親善台灣還不是慘兮兮 那乾脆就不要理他們啊
公館附近聚集「現金流」、「生涯卡」？
怎麼破壞，求教學
旅行的八卦？
我都直接搜尋最低價的機票，看到對眼的就衝了
最想念的季節　最初的那一天
收到成績單被二一了要和同學告別什麼
會去萵苣(World Gym)的人都是誰?
會買萵苣課的是傻 但單純去健身還好
如果奇摩家族還在的話
當年各種反56家族
如何第一眼判斷女生是否單身？
橫刀奪愛才是愛,單不單身不重要
長官很愛更改公文的八卦？
鄉民鍵盤手都說不爽不要做，我也是想這樣告訴你
現實如果對你不公別計較太多的八卦?
既得利益者的說法
男生有錢有多搶手？
有錢-->正妹:快上我   沒錢-->正妹:報警
八卦板老化有多嚴重?
年輕大學妹子都在低卡
吃的太飽血壓高，娶水某跟人跑
明明就是嫌老婆太難看 罰你重聽10遍
現在有多少人想要出去買消夜?
我有一批新鮮的豆漿 剛打的 要喝嗎
阿兩這種警察在鬼島能生存嗎
以前可以，十幾二十年前很多鴿子就這樣XD
有沒有這整件事已經變成一個笑話的八卦？
台灣就是沒作轉型正義的社會 多少人還懷念專制時代
無故被說是色狼怎麼解??
幹 還以為是戰女文 花音踩踩
鼻屎變多了？
早上鼻屎多代表家裡髒，不要牽拖
古美門有弱點嗎？
天才企業家和東京銀行總裁聯手應該有機會打敗他
中國說殲20虐爆俄國蘇30為什麼還買蘇30??
吱吱:蛤?俄羅斯不是要弄中國嗎?
隱+多少才算朋友多
+86連同它自己剛好87
為什麼講到同性戀第一念頭是甲甲.不是拉?
為拉拉設專法 甲甲沒資格立法或修法
南部人是不是比較奴啊?
我老婆的照騙，這我一定吉
為什麼金剛戰士不選黑人或胖子當隊長?
後面幾代有黑人紅戰士
有推薦的動畫嗎?
銀魂老梗又八股 完全可以猜到結局 很無聊好嗎
請問七天沒大便代表什麼情形？
蔡逼八去跟長官拿藥
練左手寫字
練左手拿筷子cp比較高 聚餐吃火鍋雙管齊下搶很兇
有沒有姆咪發P幣程式的八卦
好佩服會寫程式的人
經理襄理協理副理 哪個大
所以不是說 掛經理就很厲害 薪水很高
浦飯幽助跟櫻木花道打架誰強
這麼強的角色  一定是搞笑漫畫裡的
怎麼躲過機場米格魯？
認真回 接近半夜到機場沒人管 我上次帶了超多香腸
新垣結衣有三連霸過嗎
我老婆贏啦
冠希哥給了男生什麼啟示？有沒有卦？
你這篇文給我一個啟示，世界上不會貼圖的蠢貨原來這
為什麼英雄片壞蛋都抓不完?
用你的懶叫想一想 抓完了以後要拍三小
川島茉樹代和Makiyo唱歌那個好聽？
羅志祥跟小豬唱歌那個好聽？
有沒有混沌之神賽特SET的八卦?
被荷魯斯虐不適ㄇ
如何寫一篇好的碩論
妳老板肯放妳走 還不謝主隆恩
有沒有餐桌計畫的消費不便宜的八卦?
而且應該不會愉悅，不是太熱就是下雨，還一堆蟲
有比俄羅斯方塊更高強度的電競遊戲嗎？
高難度的節奏遊戲應該更難吧?
盒盒4不4要起飛惹？  索索崩潰
我4人 我反盒
林國斌跟黎明 誰貢獻大?
同個人 一樣
2D遊戲效能吃比3D還重的八卦?
文組....效能不是只看幾d
大家想好自己退休後的生活嗎?
只希望等我老了以後安樂死已合法
弟弟想玩恐怖遊戲找我一起
新一代弟弟文
有沒有蟻王不殺小麥的八卦
沒"人"打得贏 真的
嘟嘟嚕 !
我看了三小…
有沒有匈牙利最帥屠夫Nusret的八卦？
有帥到 真想吃他切的肉
其他工廠會不會趁機放黑煙?
也完全沒有必要，但是下大雨就偷排廢水有，且不少
粒櫻杏子會想玩返校嗎？
不會 只有智障姆咪會玩
薪水是祕密嗎 ??
都在賺奶粉錢??不是很大會忘記東西回頭望??錢
為什麼戰敗國義大利沒有被要求反省?
一開始法國戰艦要跑 也是被英國擊沉阿
有沒有被女森說賢慧的八卦?
你看他最後一句話 他敷衍你啦
有沒有要體會人生  就要多愛幾回的八卦
與其嚷你在我懷中枯萎
武士刀
去打鐵街找老師傅訂製
國外新聞台也都是殺人放火聯播嗎？
為什麼你一直在看新聞播報,新聞看30分鐘就好
為什麼寫程式要用;呢o'_'o?
你也可以寫一個尻一槍射在螢幕當作斷行的語言
我女友傳這張照片給我 她是想暗示什麼?
暗示你該放開她的頭髮了
蘿莉是怎麼變成母豬的？
從小就是了 肥宅還在幻想
我們為什麼一定要超商24小時營業
反正店員22k這種工作 台灣人領了也不會開心
RED BULL提神有用嗎?
大四拼報告一天兩罐 到學期末就沒效了
台灣哪裡贏中國？
詐騙 不只贏中國還贏全世界的國家
台北閒人很多的八掛
南部人久久去台北玩吃一下不行逆
有沒有進香的八卦
妳進香崩死一個別人請鬼越南產兩個都有了??錢
超商大夜撐不住 永豆大夜撐的住嗎？
２４小時要怎樣清理環境跟更換清洗廚具啊？
有沒有電腦版沒有屏蔽某些推文功能的八卦
很想看看他腦袋到底裝什麼= = 又不准別人討論他
GG軟軟又禿頭484不要熬夜
G大無時無刻都在線上的感覺XD
小時候三個相撲的卡通?
認真回，我超想被金髮那個幹
有沒有蕭敬騰回不去的八卦
至少他把超蠢的鳥油頭弄成現在的平頭
台北的早餐價位都多少啊？
超商那種是給小鳥胃吃的好嗎？
直播妹 是不是 都覺得自己身價很高?
釣到金主才重點 其他都騙騙宅男
肥宅肚子三層肉加幾分！！！！！！！！
哈哈哈哈哈哈哈
我想和你看棒球?
看廣告妹尻尻 委內瑞拉1000張
水潤餅這東西為什麼只有新竹有?
彰化肉圓和台南肉粽魯肉飯也是饙一樣啊！
有沒有生存遊戲咖都很當真的八卦?
我朋友玩到去報名海軍陸戰隊戰鬥部隊
RR我終於失去了你
用雞的人群中
我們在傘下如此執著凝望
這首幾次了啊
為什麼舌吻這麼爽
在下中和袁承志
RR給我一杯忘情水
阿阿給我一杯壯陽水 讓我一夜不下垂
高雄很棒房價卻只有台北1/3的八卦
千萬狗屋正夯   外國人表示困惑
家裡停供一氧化二氫 怎麼辦
肥宅又不洗澡是有差喔 去網咖問問看吧
國產車撞測公開啥時能上路啊？
中國嚴在背後操弄你還妄想什麼
赴酒吧前要約其他人去
白癡 酒店妹罐頭文
去佛光山能幹嘛?
頭髮的歧視有頭髮的，在裡面吃肉喝酒感覺就會被當成
女生是怎麼從蘿莉變妹妹再變母豬的
去問問你媽媽，看你媽媽怎麼說。
連假最後一天下午行程
四個剛好湊一桌 打個4將差不多
馬力夯 蠻牛 redbull誰是提神飲料扛霸子
越南redbull小瓶一瓶台幣15元
才剛被女生告白，就要約會、打炮
滾去低能卡發好嗎 當這邊肥宅好騙喔
是不是以前的公務員都只想靠政府養？
公務員是副業 正職是搞投資好唄
有人也會害怕女生嗎？
你可以先從小學女生開始練習 我也是這樣克服過來的
老情敵各自成家幾十年後變親家會怎樣?
人生失敗組變成人生勝利組
館長是不是各個領域都算是a+得男人?
阿卡西亞根本炮灰 被腰斬了後面各種趕進度
有沒有相同情況不同解釋的八卦？
我成績好 但我每天還是都在幹學妹啊
炒飯的極限是不是很低阿
炒飯誰都會，真的要好吃練個10年先
憑甚麼！
理組也只是把美好的地方表現出來，肝指數你沒看到
卡農為什麼不使用阿貝爾替低音？
最強古典樂????
不是很懂這種觀念
那你認為台灣(地方)屬於中華民國(國家)嗎
為什麼"以德報怨"這句話被拿來亂用?
拋棄支那   擁抱假騙   呆丸的祖國就是假騙
小便後會用衛生紙擦乾嗎?
幹你老師 漢克插什麼樓啦 ㄤㄤ
不認識的女生加我line?
準備好本票
為什麼沒人發明電蚊拍+蚊帳=電蚊帳
翻身纏到直接電到死掉發出焦味
很少人懂林奕含的觀點？
這樣來說那些跟小開或富二代結婚的女的，如果不愛男
礁溪除了泡溫泉還有哪裡好玩
讓溫泉魚咬腳皮啊
大家坐火車喜歡坐哪一種呢？
普悠馬太魯閣，還有普通車，現在只跑彷療－台東
已婚男是不是都比較帥？
女生好像都覺得有女友的男生帥
有沒有國軍基地內小蜜蜂的八卦？？
你是邊緣人喔 沒有小蜜蜂電話
還在看海賊王的是不是老人
魯夫變身有夠醜  學學人家賽亞人好嗎
有沒有假魔術之名行變魔法之實的八卦？
隕石來的時候就知道
怎麼搶到公事包？
開置入性行銷的車往下直衝就對惹
我爸好像被洗腦了
沒事 只是堂堂正正的中國人兒 不會亂吐痰都沒事兒
阿發狗之於柯潔=佐為之於塔矢亮？
證明狗狗的境界太可怕了，超複雜的戰鬥對他也沒問題
有沒有養貓狗養到老死就不敢再養的八卦
上一隻死的時候哭到說不要再養 結果還是養了...
有沒有01停權停很久的八卦??
復權要去管理版主動提出
雪隧開放機車通行如何
然後雪隧就變鬼怪傳說的代名詞....
天天都說我愛你 實在不適合
沒圖沒真相啦
哪個國家的法律跟罪犯最噁心？
中國啊 不對 中國沒有法律QQ
柯南是不是重新定義了小學生?
100公斤的哆啦A夢搬的起來再來說
台灣人最大的「缺點」是什麼？
台灣人的缺點就是我們是台灣人
遇強即屈 借花獻佛的八卦?
大師兄演的
有沒有looptopia樂托邦的八卦
兔子警官超可愛
有沒有楊帆老婆劉景莊的八卦
楊帆年輕的時候很帥der
台灣說幹=沒水準 洋人說fuck:帥？
沒 看人 像我罵幹都是帥到流湯
清心厲害在哪？
店員都不知道在屌什麼的 每間分店都一樣
澎湖天后宮捐獻塗畫
移動迷宮啊 幹
罵徐重仁的話薪水就會比較高ㄇ
你應該是問，徐這樣講，還去全聯是不是賤
楳圖一雄的作品哪本最恐怖?
對於環保議題的重視，只是煤圖老師更天馬行空讓劇情
［協尋］ 4/14號行車記錄器高雄市南京路凱旋路口
分類要記得喔
體˙ 脂 19.9% 可以驕傲嗎  :)
不及格，體脂50%以上再來炫耀
發廢文被發現該怎辦
每天尻一百次就可以戒掉這個壞習慣了
八卦板幹話王是哪一位
幹話比較像是會讓人不爽的廢話 廢話的加強版
跟讀書會的學弟吵架了該怎麼辦
尾隨他回家,然後
金小胖被暗殺會不會讓北韓的自殺率上升
一堆北韓鄉民很肚爛金正日但是只能裝哭不然會被帶走
履歷表投給外商隔多久收到回應算正常
兩週內沒受到應該就...嗯
台北街頭有多少雙B??
保時捷一堆是真的 不過休旅車居多
如果當初台灣被中國共產黨統一?
共產黨治國概念：人民屬於國家，國家屬於黨
台灣有刺客兄弟會嗎
有啊，國民黨啊
台南引進日本千元販賣機的八卦?o'_'o
日本販賣機也是99%垃圾啊
穿roots會很low嗎
在台灣算潮的...
有不存錢但很有錢的八卦嗎
前提是要租給上班族  現在租給學生不划算
肥宅有100萬該怎麼利用?
買動漫公仔，吃大餐， 喝茶吃魚破處
向流星雨許願的傳說到底是怎麼來的？
沒有女朋友
我襙你媽的台北
他到最後把到日本正妹 超爽
不想再沉迷戰女種魔辦？
連踩踩都不知道 你根本偽戰女玩家吧
金礦咖啡
你發問 連 金鑛咖啡 的字都 打錯
說嚕嚕米(姆咪)是河馬的人在想什麼？
你應該要怪畫家為什麼畫得這麼像無嘴河馬
奧特曼為什麼翻奧特曼
射 射 射 射 射 射 射 射會搖
台鐵多請人，但是要漲票價，願意嗎？
台灣人賤就是鬥爭瞎起鬨 又不准人漲價
少女時代出道那久 團員間感情為何很好?
潔西卡開車超沒品 愛叭
給大家選的話要當哪國屌
哪裡都可以，但一定要是權貴世家
有沒有包牌中7個100萬也很爽的卦?
一夕致富彩券行中很多
有沒有適合周子瑜的走春行程?
明天要帶他回南部了 謝謝各位關心
初三 台中往宜蘭 幾點出發較順暢?
更正：六點前要從台北出發  (宜蘭在地人say)
發錢的八卦
什麼時候才可以遏止發錢陋習
當兵鑑測成績到底是真的假的的八卦？
可能做假的地方是成績太低 被要求調高
太妍新歌哪裡好聽？
神曲去聽聽看吧
有沒有柯南裡的人都要回房間被殺的八卦
聽你這麼說好像是這樣沒錯
現在景氣到底好不好啊?
老闆：賺到的錢都去償過去的債了，大家繼續撙節
建議男森同時追好幾個女生嗎？
因為男生這樣做就會被罵渣男 女生就會說是風險分散
女生搭訕的人多不多的八卦？
有歪國人拍過這影片惹
有沒有碩班考試穿熱褲的八卦
以後會不會有帶跳蛋去考試的阿....
韓文左右顛倒的F是OK的意思嗎
大頭貼妹子 其實是肥宅
鐵板燒指定師傅炒
高級的鐵板燒可以指定 我們家去吃都會指定
吃素的人會便秘嗎！？
在台灣少吃肉
成功嶺有鬼故事嗎？
去過成功嶺後你只會覺得人比鬼還可怕
才一點手機要沒電惹怎辦
拿去超商換茶葉蛋
騎二行程的人聞不到自己的廢氣嗎?
有的是覺得可以騎就好...有的是沒錢換車
喜歡在吃飯前先尻?
尻在手上，魚腥味配飯吃
有沒有大腿很粗要怎麼瘦的八卦？
先吃雞排壓壓驚
蟑螂大隻恐怖還是小隻恐怖
小隻的機動性高難殺吧？
u mi u分析導論硬要說成是高等微積分的卦
你還真以為數學系就是算算算就飽了嗎
當兵好沒煩惱 沒有戰爭又吃得飽
鄉民不是羨慕軍人月退嗎？
大家曾經在哪裡做愛過？
八卦都處男，你會得到什麼答案嗎？
正妹實況直播算誘姦嗎
色情視訊很貴  要看勸你去看FC2
覺得日常生活過的很無聊的原因？
學PT到山上野外求生 讓你忙到說無聊的時間都沒有
作家寫小說其實是在說自己親身經歷的故事？
另外源氏物語跟蘿莉塔，我也高度懷疑其實是真實故事
有沒有彭佳慧什麼時候開始加入漫威的！
笑了，有點不好意思
八卦板好男兒的比率很高?
嗆我嗆夠了沒QQ
有沒有芝加哥打字機的八卦?
超散的一把槍，個人比較喜歡M1918
有搭台鐵的時候站在最後一排的夾縫的八
肥宅卡不進去問個屁
為啥女生喜歡把水果往臉上敷？
哥小時候都被人敷水果蛋糕，所以現在變成肥宅，嗚嗚
十女配一男的國家>>拉脫維亞
不都戰爭男人死光的歐洲國家嗎？
哪部殭屍片才是最強之作
梅姨演的太神了 把小白騙進去餵冬叔那段超讚
有沒有被Women Run TPE洗版的八卦？
最近報名西藏團 領隊說參加的幾乎都是女生
為什麼校園教官不讓士官長來做捏
督學來查時，去隔壁校～借東西～來檢查
周湯豪不是比莉兒子還會紅嗎
現在臺灣星二代他媽超級多,幹林娘
海纜斷掉大家有感嗎
遊戲連線一直loading 然後說你網路連線不好
一寸山河一寸血的下一句是什麼
一個國人一跟草
麥當勞好吃耶
這還需要你說  (跟你說加蘋果派更對味
出生在哪個國家最慘
不是國家的最慘QQ
為啥常會看到我繳稅不是為了xxxxx
大概95%的人都是政府拿其他5%的稅金在養的
麻雀為什麼要蹦蹦跳
因為麻雀兩條腿神經連動沒有辦法分開行動，不過我想
好療癒跟好可愛那個比較有用？
好大，好好ㄘ
隔壁是正妹墓會幫忙掃嗎？
這種事不能開玩笑 有人對墓碑上照片說很可惜
你有一則新朋友建議
還好我沒有朋友
如果鐵血孤兒讓豆導拍會怎樣？
垃圾劇本給誰導都一樣垃圾
詹皇到底強在哪?
SF Online 全世界都沒人在玩
暱稱跟ID哪個重要？
卡稱比較重要
館長跟格鬥沙皇Fedor打大概可以撐多久?
戰鬥民族菁英中的菁英，敢挑戰已經很有勇氣惹
優質台女跟處女 哪個稀有？
處女要去幼稚園了 閣下訊息有點落後
GIF圖
黑人問號.jpg
女生也會腳臭 很多男生為什麼想舔臭腳?
正妹的下面也不會是香的啊 還不是一堆人想舔
有第二次韓戰可能會發生的八卦嘛?
北韓國內不穩 想藉由打仗轉移民眾不滿情緒
附中在抗議什麼
求八卦，智障台媒只講拉白布條，學生訴求都沒提
有沒有門口擺盆栽的八卦
最近剛好家裡要換新車，車還沒來已經在擔心了
比賽剛開始就出局是甚麼感覺?
在想說沒完賽不知道能不能拿便當
為何大家不在寵物的項圈上留電話???
早就這麼做了，項圈上留電話，安全有保障
豆導會怎麼拍三星的廣告？
外省人拿三星  台灣人拿HTC
標題寫FREE內文要錢是在詐騙逆
賣藥已經違法了，快檢舉他賺錢
如果WOW第八資料片出在WOW2能重返榮耀嗎?
菲律賓=>吸毒 台灣=>打電動
撞到鬼好還是撞到屍體好
還是撞到肥宅好！
為什麼社會對工程師的印象就是宅欸
廚房工程師 公車駕駛工程師 什麼都能工程師阿
脫光光抱在一起是不是容易讓人心安？
又一個夢想家...
敲別人房門會看門上的貓眼嗎
有什麼好怕的 他問就說平常用膠帶貼起來啊
而我在調整千年的時差
歲月在眼屎上敲打
高雄房價為什麼會輸台中？
高雄缺水，鄰中鋼中油，去機場遠
請問這個國籍支那人受的了？！
你再谷歌一下毛澤東的  鄧小平的還有江澤民的看看
垃圾分類只有北部在做嗎?
認真講來台北後真的沒在分類
電影院上班是不是很爽？
超想進代理電影商公司的  可以免費看電影
徐懷鈺當年紅到什麼程度
我幼稚園的時候參加過他的記者會 但我太醜沒上報紙
臭肥宅如果改了其中1個缺點會怎樣？
公殺小，還是臭酸宅啊
有沒有被扣薪該怎麼辦的掛？
找勞工局 如果勞工局沒用 找蘋果
有沒有手機網速的八卦
是不是在看色色的東西
擦撞汽車被A到落漆 怕拿不回來啦
出車禍時 除了報警 本來就要先連絡你的保險公司
為什麼八卦版充斥肥宅文？
/ 肥宅 8337篇
澎湖的冬天該發展什麼產業?
風力發電得先過雲林人那關 環評有問題
台灣或其他國會因為超賣把乘客趕下飛機嗎
要拉你你根本上不了飛機
回收要壓扁?
看到壓「扁」，有嚇一跳XDD!!
有沒有涼宮春日的八卦 ？
說十年前的東西過氣wwwww
正常男生爭鮮應該吃幾盤?
那種一口吃的東西，至少25盤才有吃過壽司的感覺
有人知道他在激動什麼嗎?
台女可以公然吸毒 為什麼台男不可以散布色情圖片
以後核能會被歸類為綠能嗎？
台灣有台灣的玩法XD
八卦版有多少真正的邊緣人?
那是糞青好嗎
全聯守的住街亭嗎??
守得住啊，不然要去那裡買？
不去全聯消費是要回頭去柑仔店買喔？
愛國呀…不過我家這邊的愛國有濫砍行道樹的壞紀錄
拿走淹水過後的魚 算侵占嗎??
看在什麼範圍吧 如果剛好你家院子裏面 應該可以
有沒有大風吹，吹指尖陀螺的卦？
在阿姆斯特丹逛市集看到一堆
老人長輩是不是大多很自以為是？
fire 說的沒錯,有時候真的自己就是這種人
台北的ubike站點會不會太多？
當然要比公車站多 一堆站尖峰根本沒車
哪款啤酒是啤酒界的霸主
藍妹真的這麼難喝？我要去買看看
9.2長輩群組又開始怪政府導致天災
問問台灣道路為什麼那麼容易積水，誰建設比較多
20年前的日本，的確比台灣強?
台灣完全沒有辦法理解那是什麼東西，先進國都把文化
今天我生日ㄛ
先證明  不然我覺得你在騙人
有沒有吸毒不一定犯罪的八卦？
不就政府怕關太多人
怎麼利用愚人節告白?
被唬爛說喜歡你然後工具人get
到那個國家吸合法吸大麻最便宜？
荷蘭超peace 公園一堆人在抽 超爽
全盛的楓之谷有多屌？
現在還是很多人在花，靠這款月入十萬的一堆
台灣有哪些公司行號的網頁有愚人節企劃嗎
傳奇去年好像弄到還發新聞稿澄清愚人節玩笑
灰姑娘的眼淚就像流星墜落海底
mina也超可愛的
張國榮逝世紀念日
我今天生日
猴子水桶87
我要一杯牛奶加一杯烏龍茶在加一滴紅茶的顏色
片子看不完怎麼辦？
一片不就5～10分鐘的事情
請問高低緯度國家的差別
新加坡海放一堆
張正琪到底有沒有論文造假
4月1號可以說真話嗎?
長期被霸凌的人崩潰該怎麼辦
姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪
To be with you的八卦？
Kyo 愚人節快樂呀
妹妹突然喊姆咪
其實這兩位都很心機
小蘭這種女生現實有嗎？
現實小蘭這種格鬥能力肯定是比司吉金剛芭比，你想這
為廷在台灣的地位是不是很重要？
他說自己說的...
戴發奎養成遊戲的實踐
所以你要問三小卦?
如果屍速列車上有守護者聯盟會怎樣？
白教官一樣會有18% 上街要尊嚴
新竹市考前拜拜要找哪一間?
中國科大土地公
返校如果給G妹遊戲做會怎樣？
各種課金 轉蛋刷限時時裝
有沒有返校拍電影該怎麼選角的八卦？
五姐:說好的電影呢?
為啥返校沒做iOS iPhone android app
安卓出來第一天網路上APK就到處流竄了
哪間高中能變成陽明大學附中
勉強要算的話 中正 生研社很強
台灣還有多少歷史可以出遊戲？
還一堆人說學歷史沒用，真是見識短淺
理組教授會歧視文組教授嗎
上次上課才聽到文組教授婊理組
有沒有同理心的八卦？
雖然B殺A有理由 但B還是犯法 別人可能會討厭B
公務員退休後死了配偶可以領1半?
台灣公務員的月退死後配偶可以領一半啊
吵架怎麼吵贏甲甲？
我明天要去捐血聽說送威秀電影票
升學大考考作文是科舉遺毒嗎?
反正升大學後，期末報告都複製貼上就可以了
結衣是不是被你們逼得太緊了?
除了我以外誰會知道結衣緊不緊
蘇俄當年加入軸心國是否世界會被統一
德國才不會讓俄國參加...
"勞工"為什麼成為負面詞？
勞工再奴也不是僕人吧
有機捷差別待遇的卦嗎?
方便白人欺負台灣人用
高橋一生是何時成媒體寵兒的??
沒人貼an.an那封面??
一中街尊賢大樓的補習班都跑去哪裡了?
就租金漲太大+學生人數下滑..只好搬
大學老師迷姦學生會有人挺嗎?
法盲騎士團聽不懂歐 我還是看小說辦案歐
數學很強的同學都在幹嘛？
馬的出國然後交不到朋友整體宅在家跟Lab變肥宅
狗狗的野性
主人弱勢狗才會這樣啦
台北怎一堆人整天裝闊？？？
那是南部人上來的，真正的台北人都很有錢根本不用裝
有人相信台灣司法嗎?
不過敗訴的聲音比他們大十萬倍
南部人是不是躲過這是勒索病毒的災情啊？
可能最近發現山豬不能騎  有點叛逆 不知為何
中勒索病毒之後電腦會變怎樣？
你教授大概會酸你不懂備份 明年再來修一次
功在黨國強姦也沒事嗎?
民進黨完全執政，軟趴扒，不敢辦啦
女生漏腋下毛
我看得到的都是國中妹QQ
有人唸rap慶祝母親節嗎
張順瑋rape他媽
時間是琥珀 淚一滴滴被反鎖？？？
蔓蔓好可愛
有沒有生日默默就過去的八卦?
邊緣到來八卦取暖喔？  好啦 生日快樂
30歲以後的小模都去哪了?
科學園區附近ㄉ咖啡館喝下午茶
有沒有妹子熱褲都穿超短的八卦
師爺 你給我翻譯翻譯 什麼叫tmd的規矩
我是不是替狼師的行為推了一把？
這種直接報警就好了啊
妙禪seafood想換車車了?
傻逼被坑錢你家的事 支持師傅多坑一點不然叫不醒
右肩事件值得討論嗎？
可以換一個強一點的工讀生嗎
澎湖有什麼夜間行程推薦
半夜1點出發西嶼外垵掛包啦 潮
蔡瑞雪的裙子以下是什麼世界?
下面是腳阿廢話
慣老闆的養成時期是什麼時候？
從小被員工奉承的時候
智商60以下是什麼感覺?
去看動物朋友體驗智商滑落的感覺
明天要去新竹玩 該注意什麼?
小心新竹有一個專門搶別人女友的男生
最速減肥法
東榮牌減肥刀 要瘦那就切那
有沒有惡靈勢力的八卦？
工作坊的玩家自製地圖才是本體
有妹妹的話 會到妹妹小六 都一起洗澡嗎
我要幹死美柑
年金真的倒掉會怎樣？
現在是有利益所以才在那邊鬼叫，沒錢就直接賣台啦
邊緣人都怎麼假裝自己有朋友
邊緣人都不敢承認，你沒資格當邊緣人
用Spotify聽音樂的人是付錢買還是跨區？
台灣會低薪就是一堆這種人
英國搞成聯合王國幹嘛？
泡麵不要趴在鍵盤上吃胸部就不會壓到
欸 ！肥宅吃不完土窯雞怎麼辦啦
這樣還敢自稱肥宅?
大牛被釣走大家到底在氣什麼?
事實沒礙到別人沒錯，這跟你停紅線沒礙到別人是一樣
有沒有喜歡曬小孩照片的明星腦袋在想什麼
范建夫妻檔
少了率智的EXID還能算是EXID嗎??
davichi少一個人就變solo了
鳥山明如果當初是當設計師會變成傳奇嗎？
現實上做出來  駕駛不是被風吹飛就是上下震暈死
男人怕話多女人怕沉默
看對方帥不帥 肥宅的話怕他話多
女孩兒會喜歡撕東西發洩嗎?
看他們搶票吵成這樣 這部電影一定很好看 不看可惜
裸體適合吃什麼？
昨天才吃 羊肉爐 好ㄔ
Daft Punk怎麼這麼屌
肥宅在聽的 床前有放他們公仔的通常是肥宅
最愛母豬的是不是肥宅
肥宅都理工宅宅 不擅與女性接觸只想幹奶大的阿
高中畢業旅行有什麼是必做的？
偷偷跑去女生那邊  %% 不發出聲音那種
哪個星座的女孩比較好啊？
你先擔心老婆的星座吧
費德勒和納達爾有本子嗎？
賽亞人的驕傲
DDR2和DDR5真的差很多嗎
時脈都不一樣
吃到飽為什麼老是會起爭議？
正常的原因是 收太多人 廚房產能不足
有沒有SiM的八卦
sim卡？
愛上一個人 就不怕付出自己一生
愛一個人，奮不顧身，喔喔～
姐輪當初為何不追志玲??
有年輕的為什麼要找老的
跟家裡拿錢的人也關心TPP.rcet嗎??
我沒說你是黨工
打完手槍後的第一泡尿有名字嗎？
正常來說輸尿管沒有精子 精液直接從輸精管注入尿道
台北市容落後高雄幾年？
免死金牌 現在自己躲到高雄去 更好笑
法官為何都喜歡說因為使命感才繼續當法官
自己開業逃漏稅容易 寫了幾張狀紙國稅局查不到
機場捷運會賺嗎？
全世界大概只有台灣人會想把捷運當賺錢工具
有otamatone的卦嗎？
有樂理又會買的人不多 沒樂理的聽了咿咿喔喔覺得吵
台獨最好的機會就是在這六年 (?)
未來台獨將會變成台灣人的選舉毒藥  票房毒藥
命根子對太監到底多重要？
古人死要全屍,死掉時要一起葬
為什麼室內裝潢都是西式風格
也有中國宮殿風啊
SBL不職業化的原因
後衛罰球命中率7成以上再說
時薪3000元的工作 是不是讀書無用論?
等土豪們發現上當 跟妳討錢時  就是痛苦的開始
通識課正妹為什麼會躲我
唉，晚到位置都是爛的！是我就退選，放棄兩學分了
Mon Mar 13 18:08:21 2017
八卦是你居然把節目名稱都背下來....
有沒有 胖子很吃香 的八卦
女學生內褲不見 九成九會懷疑胖子
只看臉 選Max or Caroline？
我有看拉！
神片換人演會怎麼樣？
為什麼一直要抄襲別人?以為是話劇比賽嗎
朋友長的像王晶該怎麼辦
你朋友叫柏油對吧
在台北分租房，會遇到極品室友嗎?
都限女  你去車站或天橋躺吧
出道韓團參加能拿到a的有誰
等第二集播出
亞洲人為什麼會被高加索洋人歧視？
其實也沒有被歧視，你就想想人種是分等級的就好了
大家覺得高中補教最強數學老師是誰?
臺北補數學有名的赫哲 何明 高偉 陳立
台中地震帶這麼多 真的有人想住??
台北旁邊還有火山+核電耶 一堆人擠
黑人問號圖4不4種族騎士?
不是 哪天你也能貼白人問號
朋友覺得被誘姦該如何提告？
先寫一本小說…然後自殺
上次有事件在八卦版延燒一星期以上是何時
蔡英文 她無能力解決任何問題 賴清德還比較有可能
女孩不選憨厚老實宅到底在想什麼
因為無趣，生活就夠無聊了，還找個木頭回來幹嗎
幫補習班老師都綁貞操帶 可行嗎？
比照中國古代皇宮都閹掉不是更好
有沒有關務長的八卦
在商港游泳，你有種。
林奕含事件會不會讓某些女性無限上網
就算沒這回事還是很多人無限上網
十八銅人陣算是奧步嗎?
武當無敵劍網
憂鬱症的人會變恐怖情人嗎？
吵架的時候無法據理力爭刺激對方 也不能說氣話
遊戲BOY進藤光要怎麼尻尻ㄚ
快射的時候裏人格突然搶走身體
為什麼叫白色恐怖
只有一個人答對, 真的是一堆沒知識的酸民
有沒有支那中央下令各地停止預報霧霾的掛
中國人就是敵人，不曉得為何有人想幫中國人說話
為什麼返校是神作？
你說的才是真正歷史??根據呢？
關於《返校》的二三事
幫揪一個錯字　　「返"鄉"裡出現的四月望雨」
有沒有氣球的八卦？
Big Hero 6
停在軍卡後面看到後面的軍人該做些什麼
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
穿新鞋要踩三下
跟他說 你娶新娘也要幹三下
有人還記得白曉燕命案的遊戲嗎!?
欸對欸 現在想起來覺得很惡劣
小富發錢比較好?
梯到錢還不發嗎
不走深度學習會沒未來嗎?
精算師跟這個有啥關係？AI 會設計保單？
返校給諾蘭拍的話，會如何?
會開放式結局，女主跟教官私奔
有辦法做夢算工數嗎
應該可以畢竟工數再怎樣也不會比學降龍18掌難..
"返校"早20年前出版的話會怎樣?
早20年會有人跟你說假的 雖然現在也有人不信
尬廣跟上
死屁孩最愛喊
愛上有精神疾病的正常人的八卦？
愛上有精神疾病的人的正常人的八掛？
考多益前的晚上要幹嘛
我都先寫作文。最後在猜選擇題。我是說指考
豆頁有黑占痛
幹不是接我那個喔 騙人
有沒有建中老師的八卦
我阿 那個變態 只會叫人削木頭 工藝還會當人
華誼兄弟和華納兄弟是什麼關係
那周潤發跟周星馳是什麼關係呢？
那些說你不跟我做就是不愛我算誘姦嗎？
就挖坑給女生跳 跟買賣一樣 先成交再說
17是新型態的宅男酒店嗎 ??
砸錢可以幹嘛??
請問下一個步驟？
很好笑ㄇ 又不是真的路人妹妹你裝三小
夜深了你還不睡
啊，又看錯惹
在店裡面很好看的東西
在大賣場買的試吃品  買回去自己煮都變很難吃
多少人敵不過殘酷的現實 從此銷聲匿跡
(づ′・ω・）づ不知道
生物股長哪首歌最好聽?
最後的場景
台灣最優質的電視台
公視  民視
肥宅從何時開始流行的
這詞起源應該是從K島來的 我的經驗是這樣
老人總對外人說學習，對自己人說賺錢？
假學習真剝削
有沒有「美和」科技大學的掛?
智商低的人讀的學店
當年精省到底節省多少財政預算
說能怎樣省怎樣有效率都是說詞
這幾年亞洲最慘的民間慘案是哪一齣??
菲律賓選舉滅門最慘吧
為什麼原住民40分就及格
可以問問滯台八國雜支囉！
現在超商集點的意義何在？
人不就是一直在做沒意義的事情
廟的香熄滅該自己點還是快跑？
城隍廟鬼敢吹？嗚嗚，我們家只剩寵物狗是QQ
怎麼會有男生想看動漫啊？
我只對二次元的東西有興趣
醜麵包
師傅去拍扁了
大家有吃過越南法國麵包嗎？
好幾年常去吃 都吃到很難吃的 內陷跟麵包不搭的
心理測驗的結果
最後都是你想幹你娘
放假了要幹嘛的卦
先尻個50槍
周董剛聽很難聽 現在聽根本神曲的歌?
聽來聽去只有前兩張專輯好聽
幸福城市連垃圾車都可以闖紅燈
我好想回花蓮QQ
有車到底多好把妹??
有帥有錢有愛 就算搭捷運也好把好ㄇ
有法式千層牛奶派的八卦嗎
就有料的牛軋糖 傻子才花大錢買
請問熊米屋憨兒手工餅乾
還不錯吃。結婚喜餅是買他們家的
有台南南化大地谷的八卦嗎 ?
噍吧年事件的戰爭抵抗地點，有一說玉井在地老人不去
台灣最著名的騙子是誰(真實虛構都OK)
中國國民黨
有沒有覺得路邊停車比倒車入庫簡單的八卦
路邊停車我是以會不尻到車頭迴正 左後車輪進線為主
為什麼董事長摔死，公司股票還會漲?
廠房燒掉的都兩根停板了，你說咧
這樣的政見有機會當選嗎?
有一半的人賺不到5萬搞不好可以
今年年薪總共領多少呢？
22K*12 自己算好嗎
這是什麼老鼠呀
幹，這不就是三杯鼠，沒人看過？
姆咪的處女膜是什麼形狀？
一堆有病的  = =
罵人「李來希」，會不會被吉
罵人吸精瓶也不知道會怎樣
平行程式A+有多爽?
修完之後可以進入平行時空嗎?
妹妹是為了哥哥而出生的嗎？
生出紗朵霓  老媽就會被鋼耳切成兩半
要先買PS4PRO 還是4K螢幕 掛????????????
先買pro再拿去賣掉就有錢買了
年輕人該如何面對勞保?
離職就要繳國民年金囉 哈哈 失業稅耶
福爾摩斯和白羅有可能一起辦案嗎？
白羅的女店員好漂釀
有正妹主動加我line好興奮，怎麼辦?
要買本票有什麼好高興的?
有沒有蝦肉醬的掛？
那是懶叫肉醬 ^Q^
有沒有男生屁股在前面的概念?
真的超好笑，可以做簽名檔了XD
拜拜香插食物
你吃炸雞腿就很健康哦
能否別把燈打開
小事不會自己解決嗎
請問台灣老公最喜歡收到什麼生日禮物?
兩條線的驗孕棒？
日本棒球比不上美國？
美國軟體一堆台灣工程師在寫
有辦法解決頭皮屑的問題嗎
認真說 看中醫
幹 跟 幹！ ，是不是別加驚嘆號比較好？
真的!   完全畫蛇添足，嚴肅的氣氛都被破壞了
今年大家打算用甚麼平台看內地春晚節目?
買電視盒子
邱惠美跟葉惠美 那個適合當老婆
狗狗的錢就是郭董的錢,郭董的錢還是郭董的錢
肥宅 衝洞台北
Fat 男 you在 talk 3 small
約到了女森下一步呢？？？？
裝完電腦後沒什麼事的話，可以順便刷一下廁所嗎，穴
肥宅要怎麼變成帥氣的8+9
做事很敢很衝 肥宅沒本事還是洗洗睡吧
聯合大學是不是很爛？
國立吊車尾是金門大學跟台東大學吧
有沒有掬水軒的八卦
ㄋㄟㄋㄟ補給站不是一堆人的最愛嗎
哪裡可以掛到SPW開頭的車牌R
spw有甚麼特別的意義嗎？
為什麼端午節才要吃油飯？
北部無美食
有沒有高職與高中差異的八卦
高職一堆8+9 我是說一堆不是全部啊別激動
背影是真的人是假的 沒什麼執著
心，是冷的
簡子怎不去達人秀表演他的橡皮筋?
在他紅的時候說抄襲？ 你要不要重新查資料
有沒有英國物價比台灣便宜的八卦
英國東西不好吃，但有些東西的確比台灣便宜，英國品
奇怪的蟲子在床上亂竄
那個很好吃喔
壓克力 巧克力 夏克立之間是什麼關係？
一個不能吃 一個能吃 一個微吃
可愛的校貓♥♥
好可愛的貓喔 <3
有沒有一哭二鬧三上吊的八卦
摸摸你的懶蛋，你覺得好笑嗎？
有鼻爾森的八卦嗎
可能被西門找去打球了
要怎麼一直標到政府的案子
壓低預算，後來再追加預算，白癡都知道是怎麼回事
要怎麼讓枕邊人停止磨牙
上次有個室友打呼是說要插金屬管 你可以參考看看
陳星對林奕含做了什麼過分的事了嗎？
去問陳興阿 人都死了，就只能問他囉~
VCR還是VOD
costco
八卦板對泛政治人物來說有那麼重要嗎
這裡從洪仲丘太陽花之後就變超重要啊 正義魔人都會
一拳超人可以進釣蝦場嗎？
被館長打死把
中級會計亞古獸 數理統計帝王龍甲獸
統計會用軟體就好了不是@@？
石內卜pk輸給佛地魔 是不是不合理?
就哈利不是哈莉 是的話第一集就結束了
鄉民為什麼那麼愛推冰冰圖
一種報復社會的心態
大數據big data是不是過譽了
在台灣就跟幹你娘一樣，每個人都會講，沒一個做得到
哪一科的醫師最難最專業最強啊
個人認為病理，裡面醫生都蠻特別的
看女同學FB打手槍會很變態嗎
如果是女同學打手槍po在FB 那就很變態了...
館長會帶兄弟滅了PTT嗎?
夠了 別再發他的文了好嗎 膩了
關於台灣的甜不辣
甜不辣要看店家技術  炸的好的很好吃
社區高中的校花要怎麼變成蔡瑞雪？
宅 去喝茶花多一點錢就有這種等級
各種天災，台灣住哪好？
你買的起？？
有沒有大學老師只能聘六年的八卦？
乾我屁事 學店
中部哪裡還有在下大雨嗎？
斗六暴雨狂雷 如果雲林算中部的話
在台灣出社會拚了十年，還是賺不夠用
十年八萬叫差喔？ 一堆十年只有四萬的
台大的同學請進
問屁問 學店一間課隨便翹
吉野家是不是大勢已去？
一開始吃得時候真的超好吃 不知是不是回憶美化
有沒有蚊子很擊敗的八卦？？
謝謝 我好可愛
有沒有波瑠或南波瑠的面癱八卦呢
這戲演一個綠茶婊 面癱演技還算適合啦
老K會後悔沒善待周小雞嗎
找張玉嬿來 不太可能不讓他出場的說 這咖不小
在台灣揍陸客會怎樣？
另一起民眾跟陸客打假的 台灣人被關 陸客沒事
那一種收錢不辦事最令人討厭
拿錢還不打假球的
有沒有亞馬遜女孩的八卦？
OK....你把片子雷完了  乾~~你老師
甲甲會知道自己行為很令人討厭嗎==
你不喜歡甲，甲不喜歡你，然後？你的重點是？
希望我可以發出XX的廢物
蘇家拳伺候
過年是不是有人想吃牢飯？
東東好可憐。。
展望感恩三小啦
不要 蘇家全伺候
小小希望
蘇家全伺候
減肥 治好跑者膝
童家拳伺候
突破
童家拳伺候
生日禮物
童家拳伺候
大年初一不能說不吉祥的話?
童話故事4ni
希望大家都跟我一樣維持單身
誰跟你一樣
2017年會不會被家純催婚？
不是家怡了嗎？覺得德馨最美，羨慕金城
讓台灣向日本看齊
7.女學生不分季節都穿裙
脫魯
童家拳伺候
誇女同事結果被罵
子瑜和黑嘉嘉我老婆
大屠殺後沒辦法毀屍滅跡怎麼辦？
拉個屎下去，讓大家以為你只是拉屎卻沒發現停水
有kerr快要下台的八卦嗎
湖版那時候一堆人說要賣他
肥宅特別容易考上律師的八卦?
別偷嗆人魯肥宅啊你以為我看不出來?
沒除權息沒成交量的 到底買來幹嘛
你知道價值型投資嗎？
有沒有午餐只花10元就解決的八卦？
幹  原來後面那個科科笑的惡心肥宅是你
王宇婕大家可以嗎?
說真的,她年輕剛出道時超正,不過也是個靠媽族
潮青怎麼看巴勒斯坦的慘況呢？
巴勒斯坦和中國這麼好 覺青怎麼可能喜歡
所以中華電信研究所靠什麼賺錢？
中華電信的經理待遇怎樣啊
有沒有肥宅噴奶的八卦
你終於醒了! QQ
死神會挑人收嗎？
肥宅已經活在地獄，最後再收
不知不覺你已經離開我？
周杰倫第一張專輯 龍捲風
youtuber和實況主哪個賺比較多？
youtuber阿 觀看人數多不知道多少
關羽危難時，劉備孔明知道嗎？
而且正史劉備沒有叫關羽進攻 是關羽太看不起呂蒙才
台男差到是否配不上台女？
我也這麼覺得 哀 該開放外國男性來台拯救台灣女性
輕輕的親親　緊緊閉著眼睛
美國時間？
有沒有台中新光三越的八卦
沒那麽多消費力開來虧錢？台中人均消費根本鄉下低
鴿子什麼時候洗白的？
以前也有好的，現在也有壞的，端看人的良心而已
有沒有小桂綸鎂莊惠琪主播的八卦？
性別是有像到
40歲後移民美加英澳日容易嗎？
想做尹志平kobe小龍女
朕即天下 全部賣完了嗎
從我高中賣到現在XD
台灣彩券從截止投注到開獎這半小時在幹嘛
萬一都被簽到，就派公務員去均分頭獎獎金
為什麼中共會這麼恨美國?
還有美國是世界強權，通過戰勝美國凸顯中國強大
大家希望公務員如何生活的卦??
哈哈考試哈哈，出去跟人說你很會考試，誰要請你?
眼皮跳到很煩
其實是好運來了
選糖果可以拆包裝嗎？
有些不能拆還要簽本票
超星的拳婦日文GOOGLE翻譯的八卦?
連探討這個我都有揮之不去的畫面.....
結衣gakki喝嘎逼
結衣老婆好可愛~
超人當兵的時候1600跑多久？
當兵健走也要5000好嗎
正在看媽佛版，結果外面傳來怪聲
剛感覺脖子有人在吹氣..結果轉過頭看到
九把刀如果是在Dcard上寫小說會紅嗎
大家都會口頭啊 沒批幣要如何引誘上當 ?
有沒有台南熱炒沙卡里巴的八卦?
原來是說熱炒店喔 我還想說不是變成興南國小了
台北電玩展開展了有人會想去嗎？
無聊 寧可去美國日本的
台北101上面可以信仰之躍嗎？
外國人早就有上去跳過了
高中考第一名大學畢業去當牙助很魯嗎？
蠢 等她被牙醫幹就知道誰是人生勝利組了
週休一日是不是很普遍？
這樣很好 薪水小偷慣老闆 付錢的時代來了
哆啦a夢中大雄總共哭過幾次?
想釣哆啦王？
台中高雄 哪邊年薪破百比較快??
高雄四大碩去血汗長春輪班一下 第2年就破百了
請問電腦玩到一半 主機燒起來怎辦
電腦好可憐 灰塵都塞住風扇了
有沒有買賣業利潤抓幾成的卦
('・ω・')你的店租水電其它成本都不算
吃雞排便當比較沒罪惡感??
有罪惡感的時候就先把自己燒毀
一大早摸鳥鳥=沒出息????
有沒有45歲的國文能力跟四五歲差不多的八卦
CIA FBI 有台灣人嗎?
沒，都是堂堂中國男子漢
洪秀柱與洪秀全有沒有關係的八卦??
你把高永夏放在哪
生日不生日
好啦森日快樂 溫暖ㄅ
叫我機8點? 又嗆我草尼瑪?
你出去有摔吉他嗎
聽過最悲傷的歌是甚麼？
在滅人山。客頭說道台灣好，賺銀如水一般了，
FB是不是壞了
壞很久了 我密一個學妹半年了都沒回應
朱茵&朱茜 都幾？
霹什麼靂什麼雷什麼
一個人在家訂了買大送小披薩會很肥宅嗎
真羨慕像你吃這麼少的人
有沒有人覺得新垣結衣過譽了？
說巨人的是自己太矮好嗎
中文系出來什麼工作呢
大學認識兩個中文系的都去考公職了
哈日韓中要發展自己的文化
圖騰服飾習俗和其他南海島系對外國人很難辨別出差異
為什麼有演員長得那麼像休傑克曼?
一人分飾兩角再後製 很難懂嗎？
暗網上是不是什麼都能買？
剛買到第35集獵人 真的好看
佩佩豬一家人的年齡
父母都約30歲出頭  符合一般人類家庭年紀
為何男甲甲要被迫害女甲甲沒人反對
百合無限好
力量大賽快開始了
cena
肥宅當閨蜜有沒有搞頭
煮晚餐都不用買油了呢
去東京出差要注意甚麼?
東京熱奶茶
學制越改越爛的卦？
台灣的教改 是一個中國思想下的犧牲品
有沒有看著就可以吹出來的八卦
我就知道是莎朵霓
有沒有手語的八卦
你說的該不會是萌萌侵略者的精靈語吧
會做藍莓塔和草莓塔的肥宅會加分嗎？
好逆害><
82年下半年算是現代版陸一特嗎?
別跟dpp激進份子認真 你要用挑釁態度對這些人
有沒有室友都在跟女友視訊的八卦
裝女聲 叫室友名字喊不要
錯過道歉的時機怎麼辦？
先去學手語
學姊說她吃醋怎麼辦
再給他吃鹽
過舊曆年不用倒數的八卦
因為倒數時間不同 是11點就算了
怎麼搭訕夜班麥當勞店員
用番茄醬在桌上畫愛心再叫她來整理
台北的有錢人是不是都回到南部了
台北有錢人過年前一週就去度假了
這街上太擁擠
這感覺 已經不對
學妹發現我ㄉ PTT ID，我該怎麼辦呢？
快上啊 學妹都做球給你殺了
六千牛肉湯幾點去排隊剛好？
現在去排剛好明天吃的到
麥當當的薯條是不是常常炸過頭
麥當勞唯一能吃的東西也要沒了 幫QQ
以前六福村是不是可自行開車去猛獸區
猴子拆車，就是玩快打旋風拆車的時代啊
肯德基怎麼吃cp值最高
吃完請正妹店員吸允你的手指
為甚麼美國拔拔不賣航空母艦?
台灣買航母衝三小 去遠洋捕魚不用航母 懂？
台北車站日本美食嘉年華值得去嗎?
人家看得起你給你高級貨，不要像故宮日本國寶展一
有沒有計程車不跳表的八卦
有 司機大哥說跟我聊的太開心...忘了按
雞排會造成肥宅的滅絕嗎？
你講反了，只會製造更多ㄈㄓ，罰你回去重念肥宅學
有沒有拉麵祭超難吃的八卦
臺灣人的腦裡認為要排隊的一定很好吃y
癲癇患者就業管道
我們公司以前就僱了一個，有次還在上班時發作
有媲美讓子彈飛的電影嗎
你以為在這問能問出朵花嗎? 這裡誰跟你正經回答~
有沒有台北雙層巴士的八卦？
你還在看垃圾購物台??
有沒有日本唱片銷量還能百萬張的八卦？
日本的版權觀念也讓他們很難紅到歐美去
的終極目標?
機器人 沒有性別
有一億元是什麼感覺？
藝人跟你一樣想法，結果賠光光
日本這個國家真的很淫蕩嗎?
每一國都一樣，只不過日本歐美把性愛過程商業化的非
有沒有銅像經濟學的八卦？
光蚑豽不來這點就一定要拆 !
有沒有1969年福特野馬的八卦?
時不時在美國會看到有一群人在大廣場曬他們的野馬
有沒有藝人參加遊行集會打知名度的八卦?
你哪來這麼多尼格朋友
把小雞雞抹大便能算正常人？
沒聽過糞療法哦
動物都怎麼量身高體重？
四隻腳的通常量肩高，扁平、長條型的通常量身長
台灣最難玩的縣市在哪裡
台中ㄧ堆南部人搭車上來
有沒有指尖陀螺的8卦？？
正版要四五千塊台幣 ..
為什麼要跟核彈發射裝置同歸於盡？
那個人IQ 190 還是斯德哥爾摩大學的物理教授
回頭看周子瑜事件是不是很多覺青被操弄
然後才會到現在三不五時就黑周子瑜 想說遷怒也好
「蘇偉在哪裡」換成別的姓名還會紅嗎?
平偉平偉平偉 平偉在哪裡呀
Metallica一開始把Dave換成Kirk會怎樣??
那就把james換成阿信來互相傷害阿
香港人罵人叉燒是什麼意思？
星爺 說過呀 生你不如生塊叉燒
之前有名的+5腫瘤現在在幹嘛
發出一道強烈的光
有沒有鬼影行動的八卦？
你看的是非洲版的吧？美國版是麥特呆萌演的
小GG的頭有海味該怎麼辦QQ(認真)
你是不是嘟到中標的
醫界是不是排擠牙醫?
有錢就不在乎別人怎麼看，台大就不會一堆醫師了
有沒有只剩自己還沒脫魯的八卦?
這裡有14000跟人和你一樣 你不孤單
彈珠超人是不是很蠢啊
就劇情而言，我覺得還行啊！
有沒有石器時代劇情的八卦
掛機遊戲會有劇情嗎？
白卷怎麼交最帥
在考卷上尻一槍然後丟老師臉上
健身教練不喜歡被當成業務
保持連絡的話，說不定下次他教你更多姿勢
爺～ ㄟㄟ～
公殺小?沒吃藥?
用公廁坐式馬桶的人
真正問題是台灣一堆成年人連馬桶正確用法都不會
海濤與他的迷迷們收不收禽流感的雞鴨
大師會念禽流感治癒咒,念完就可以放生
統一代理的品牌是否比較貴?
統一看透台灣人了
聽說隱惡的報應比顯惡還大?
報應是騙善良的人會有好報
有人會去偷正妹的直笛來舔嗎
如果你想品嚐正妹的口水 去舔白人老二有一樣的效果
來台服但是不會講英文的人在想什麼?
不會講英語不是很正常嗎？
會有正妹想幫肥宅排毒嗎？？
你先訂訂看w hotel 再說
學生時期掃廁所是不是其實很幸福
鐘就掃完了 之後就打屁聊天等時間到再回去
跟教授面試第一句話要說什麼?
早就面試完了啦
有沒有西安事變的掛
還是一樣，只是沒了毛共而已
日本人的不怕冷都從小開始訓練嗎?
你這標題害我期待了一下，進來看沒圖，好失望
半澤直樹會拍續集嗎
比較期待LH3 什麼時候拍
請問貓咪這樣是在？
遠離肥宅中...
台灣為什麼不跟新加坡比?
韓國才台灣兩倍多大 台灣比新加坡大五十倍
米奇跟米妮的小孩為什麼是熊!??
因為米奇的老婆是維尼... 一點都不亂
日男 韓男怎麼看待本國ccr的
魯肥宅憤怒不代表台灣人憤怒懂？
時光機器需要估折舊嗎？
假如有時光機器 先猜猜看為什麼你生活周遭沒遇過
台積走了 相關科系學生將來何去何從?
問核工的學生啊
台灣有公路美食嗎？
買幼仔 送兩粒 嫌吃的不夠好？
不懂怎麼表現溫柔的我們
天天天天天天天
有沒有印尼為什麼這麼窮的八卦？
蘇圖蘇圖你輸的土啊   回到家裡被老婆奴 ~~~
為什麼台灣企業不流行內定？
去找有政客當門神的公司就能內定
有沒有速讀微積分的方法?
有阿  三個半小時內找好打工  先賺重修費
瓶蓋打不開怎麼辦？
裡面的東西有點噁
NBA拉竿誰比敲單強
我豪 不信你問台媒
現在小朋友都看什麼阿?
車子有長臉的卡通
台商集體從大陸撤資會怎樣？
中國人該感謝台灣 懂?
漢堡王是不是不想賺錢的卦？
漢堡王的優惠券還滿猛的 如果兩人吃很划算
長得醜是不是註定單身一輩子啊
你在說甚麼呀...那些長的醜的還結婚的一堆耶
德國人是怎麼看待常被電影當成反派?
那些片子幾乎都進不去德國 或進去前被改的四不像
找工作跟語言隔閡有關係？
我連外國人問啥問題都聽不懂
路克不來會怎麼樣？
台灣變乾淨惹
會梵語去布達拉宮玩會被當成活佛嗎?
被當成肥宅
有人也喜歡數貓嗎？
悲哀。文組的教一下讀音好嗎
酒駕被抓會怎樣罰?
你跟他說我報警，他肯定就變小孬孬了!!
看內褲不行 安全褲卻可以？？
安全褲就是露出來也沒關係的 當然不用遮 這很好懂
大家"親眼"看過最離奇的車禍
我在板橋看過消防車把越線不讓的汽車車頭給削掉的
中正廟算是鬼島人的世界奇觀嗎?
kmt蓋的 然後自己認證為古蹟 啾咪
鄉民到底在不在乎學歷啊?
該是什麼學歷就老老實實講 很難嗎 誠信問題
都快要沒冷氣吹了，還發展什麼電動車?
離峰尖峰時段是台電統計出來平衡用電負載的
還有誰沒有黑？
各地的金城武
有沒有韓國女團MAMAMOO的八卦?
近年來歌唱實力最強的女團阿
有8000的八卦嗎？
20週年站慶
台灣沒有核武戰爭怎摸辦
手牽手護台灣阿 產生正向力場 核彈就沒用了
三立新聞一直播豬哥亮新聞是怎樣
不能消費死人喔?住海邊?
用愛怎麼發電? 會得諾貝爾獎嗎 ?
開房間不用吹冷氣？
這種大蒼蠅是什麼品種？
的翅膀 等到翅膀變直變硬後 就可以翱翔天空了
有沒有全黑鞋的八卦？
8+9最愛
護理系要學打針嗎?
你知道怎麼學嗎?互相插針喔~~~好爽喔
讓結衣騎在上面4啥咪感結? >////<
幹 不要以為你是圖王就可以意淫我老婆
離職賠老闆會變成鬼島通則嗎 ?
目前沒有判例就是了...整件事有點奇怪
系費到底繳多少才是正確的阿????????????
你要參加再交參加費就好 畢竟不是每個都會參加到
日本星巴克的新卒起薪20萬7千 = 台幣56k
中國貴是中國的事，難道台灣要世界最貴才滿意？
波霸直接吞會怎麼樣嗎?
會有一半跑到肺裡面 很可怕
郭靖功力是怎麼贏過丘處姬的?
幹到黃蓉 實力大增
當兵跟工作哪個壓力比較大
一堆喇叭，軍人好爽，快去簽啦
這句話什麼意思?
塊陶阿 的意思 QQ....
昨天電腦多了一個藍色的chrome
好潮喔。我也想要藍色的
有沒有等一下要期中的八卦?
考試不作弊  明年當學弟
如果今天砍的是初音的頭?
一般人會覺得：　幹　初音有銅像　好屌
沒當過兵玩生存遊戲會很丟臉嗎？
還好吧，總是缺一些人質跟平民角色啊
台中的捷運蓋這麼久是什麼原因？
選前才會趕通車啦....不知道台灣政治嗎
有沒有A380的八卦？
起飛降落過程很舒服，第一次坐還沒察覺已經起飛了
跨年去哪
就去無聊老梗101啊
有沒有肥宅跨年要幹嘛的八卦
睡覺 不要出去嚇人
我有沒有機會娶到王詩安
沒說晚餐吃什麼  失敗
怎麼還沒人發p幣
我輸500，有個混帳給我買800多張行憲，幹
零食包裝印妖怪手錶心態是什麼
買空氣送洋芋片才是甚麼心態 我想多買空氣不行逆?
有沒有尼可拉斯gakki的八卦？
缺錢 什麼爛片都拍
停紅燈滑手機的人 到底是多愛滑
滑一下是會死ㄛ 我們又不是些騎機車的下等人
聖誕節很重要嗎？
商人會賺不到錢 收入會變low
有沒有 壓雷壓雷打賊 的八卦？？
歐拉
有沒有偏激文組凶宅的八卦?
幹老娘理組管文組幹嘛
當兵要收假了怎麼辦
都說替代役不是兵了
愛你的形狀是什麼形狀？
天線寶寶的形狀
有沒有動畫的主角都是單親家庭
鳴人阿 爸媽健在
法律相關科系為何不歸類為第2類組？
文字邏輯跟數學邏輯不一樣 看理組一堆文盲就知道了
有沒有吟遊詩人的八卦?
淫遊濕人好潮哦
有沒有最冷門的名言的八卦？
一人一分鐘 加起來就好幾百分鐘
有沒有該如何搭配服裝的八卦？
會被三寶撞 很不方便
什麼事情能阻止館長開直播?
真的，開直播會上癮。
奪冠後的戴資穎回台，後續會有什麼新聞
拜託狂蓋羽球場 媽的 租一面場地貴到靠北
是不是誤會反改機車了
避震器也可以改啊～
韓博士跟怪人二十面相誰比較厲害？
來韓博士這裡
為何粵語版<賭俠>裡的劉德華要用配音??
他也會說四川話
該如何增進家庭關係？
我覺得越少見到，見面時的感情越好。
女生會被兵變嗎？
真的遇過最漂亮的女軍官
智力測驗真的準嗎？
台灣有765萬人智力測驗沒過 你說呢?
對日抗戰八十週年紀念怎麼沒有消息？
台灣當時是日本的 中國跟日本開戰關台灣屁事啊
數樓數到幾十樓是什麼心態?
那市長也應該實名制 不能明明是侯友宜卻都用朱立倫
有沒有新人說加班到幾點都可以的八卦？
剛出社會新鮮人第一次找工作通常都是這樣啊
認真問 四大淫校是哪四大？
我個人覺得是台政師淡
怎樣對抗輿論的壓力??
臉皮厚一點，神隱就好，學學
八年級真的只會玩樂喔
不要跟著學五六年級的嘴臉好嗎？丟臉
為啥四技二專不少學校最低率取低於175分?
想要收那些跑錯考場的北七啊，人有準時付學費就好了
蘋果為什麼速度比安卓快那麼多？
蘋果獨家機器  作業系統只要應付一家硬體
有妹妹莎朵霓父母八卦嗎
問幹你坂本啊  他又還沒說
有沒有立綱的八卦??
5f，我覺得立有點可憐
防彈少年團是柾國跟泰亨最帥?
家豪晚安啊，吃飯了嗎
為什麼南部人總愛嫌北部爛卻又一直來
南部人太爛 職場環境爛也不願改善 只想逃到北部
有沒有拖油瓶的八卦?
悶油瓶的好朋友
寶可夢到底有甚麼好玩的?
真的不耐玩 遊戲公司也沒更新內容 所以人氣驟降
哈韓迷整天在那吹歐美也聽KPOP的八卦
噴自己國家食物沒啥了不起，英國人這方面才厲害
單身跨年該怎麼辦？
八卦眾魯魯陪你啊
宿舍換燈泡 被室友舔懶覺
噁心死了 丟人現眼
台灣若被武統 PLA會搶錢圈地搶台妹嗎?
解放軍軍紀當然好，好到掃射碾爆自己國民 ^_^
W派對 大7事件 ，後續發展啊?
因為沒人關心+有新事件
有麵包無愛情，注定是悲劇；有愛情無麵包
肥宅回收就有了，不缺愛情
有沒有可以跟隔壁聊天的廁所
不要隔間不就好了
有沒有甄嬛傳不拍攝華妃洗澡的畫面的八卦?
難道華妃烙賽的時候也要噴給你看嗎
為何台灣學生上課時間長 國力比日本低?
我覺得可以比一比韓國 台灣學生算幸福
烤玉米是不是很少把價格寫出來？
有錢到買東西不用知道價格 被坑一點也是活該吧!?
讀書很容易想睡覺?
很好啊 繼續睡 十年後天橋下睡
記者報導新聞要不要查證？
都已經進化到製造業了 你還在討論證實階段
有沒有正晶的討厭歐陽娜娜的八卦?(PTT統計)
幹嘛花時間研究八卦邊緣人的喜好
如果周子瑜事件發生在歐陽身上
呃 歐陽一家本來就自認中國人 哪會被逼
CD轉MP3哪種程式最不失真、最好?
記得要挑一根好一點的電線桿再轉檔
日本音樂深度領先亞洲幾年?
看看韓國還有臺灣那是什麼鳥歌詞 不過韓國曲很洗腦
這三種拳法那種比較強
只要我鬼王達存在的一天，什麼拳都排在我後面
台灣無法有矽谷的原因是因為沒領導企業？
你把HP把到哪裡去？
有人吃過吉鶴牛排嗎？
你去tainan版問啊...那邊上線人數也很多
為什麼塞爾維亞可以出個囧口球王反觀台灣
被德國隊長追走惹~~
有沒有人肉叉燒包第二集的卦?
跑去美國做漢堡
去健身房容易起生理反應怎麼辦?
去淋浴間 會有專人幫你處理
詐騙集團的專業名字是啥
叫：中國台灣匯兌理專
繳管理費破萬的人在想什麼？
聽說五年前何麗玲在帝寶一個月繳八萬的管理費
朋友想入門西洋流行樂該怎麼推
其實這群人新歌老歌都有 也是不錯
日本人票選結果 東京是日本醜女最多城市?
因為東京的外國人最多
肥宅們喜翻莖肛戰士嗎？o'_'o
喜歡 那你一定也喜歡阿扁巴巴大俠
bws何時取代勁戰變8+9屁車的
大改山豬是什麼啦XD
割完包皮後 別人傳A圖給你是什麼感覺?
不會怎樣  你下意識不會想勃起  晨勃比較麻煩
有身邊認識的人,瞳孔會瞬間縮成一直線??
你已經沒朋友到幻想貓是朋友了喔
第一次去日本要去哪裡?
認真說 立山黑部不錯
什麼時候開始不用買月卡了
wow還有啊
為啥要在八卦版討論數學????????????????
上次還有人討論相對論咧幹
有沒有今天是華航名古屋空難23週年
話說這事他發表感想再正當不過
有沒有漢堡的八卦?
跟吐司很像，沒有自己風格
館長在絕命精神病院中能存活多久？
草  就憑他也有資格進去？
檢討受害者?
純情宅被當工具人===>?
姆咪是不是跟四叉貓黃金交叉了?
你當4x這麼好取代?
句尾加個"感覺很不舒服"就會很媽佛的掛?
國家也是一樣
為什麼有錢人那麼喜歡買珠寶
因為有錢人不需要考慮轉手問題
大家大便時衛生紙都怎麼折?
我都先對半折擦一坨再對折擦一坨
肥宅洗澡都擠幾下沐浴乳?
西索家裡很窮所以都沒在洗的
女生支付到什麼程度不算工具人?
有人可以提示嗎？
大家都幾歲開始懂得品嚐黑咖啡？
西索家裡窮沒錢買咖啡
反晨星的鄉民是不是不離不棄被當北七
看有多少人去
加入吉他社兩年還不會彈吉他的八卦
最後考上了律師幫別人吉他
有沒有大公司請工讀生開多少的八卦？
打雜拿基本工資不是常識嗎
滷肉飯已經成為肥肉飯的代名詞？
不敢吃滷肉飯  一堆肥肉 超噁心
日本為何連成人漫畫跟動畫 都要用馬賽克?
浮世繪的傳統拉，快去修東洋美術史
現在發粽子廢文會太早嗎
那是油飯不是粽 沒什麼好戰的
股票到底是賣掉比較賺還是放著領股利較賺
賺兩百萬？你是從1元就買了？價差最賺但要會玩
有沒有IOS選字豪恐怖的八卦啦
幹 真的，設計的人是不是要傳達什麼訊息
如何聖人模式常駐？
斷開鎖鍊~ 斷開魂結~ 斷開一切的牽連~
鄭氏王朝
閉嘴la gan
在捷運上咬指甲會被罰嗎
我上次在捷運上剔牙偷吃菜渣沒人發現，嘻嘻
有沒有肥宅還沒發現自己上電視的八卦
幹你媽的何承軒還錢啦操
校園馬拉松，生理男跑女生組合理嗎?
後面那篇專業文怎麼沒抄來
有妹妹的肥宅還是肥宅嗎？
沒有醒的肥宅
我這樣的炸物拼盤能賣錢嗎
顏色很糟......參考一下拉麵店的炸雞好嗎？
豬哥亮離世那天會是賀歲片光復日嗎
豬大哥是台灣一代天王主持人，後人難以超越
是不是文組跟理組永遠合不來
不要假問掛了 你可以直接說出心裡話：文組=廢物
如果成吉思汗不存在現在人口會有多少
他不出現 就會有別人跑出來 一樣可能屠殺
看著自己的親友或朋友慢慢死去是怎樣的感覺?
換成自己就是希望至少不要躺在醫院...
台男對同族女性ccr接受度算高嗎？
只是交個洋男而有優越感實在讓人很感冒
儒家思想是不是遺毒
這中間也需要大量的科學知識才有辦法產生
別人說自己很高時怎麼回覆才加分
我都趁女生問我有幾公分的時候跟她說18，給你參考
有沒有蘇聯英雄的卦???
我認是一個在戰場上跟猶太女人打砲的狙擊手
Sun Mar 12 21:46:25 2017
緊張什麼 現在流行綠色恐怖
請健身房的美女教練陪運動要多少?
送兩億精蟲還得再賠錢很不方便
日本有賣鍋貼
賣給荷蘭人吃
有沒有從哪裡起飛 從哪裡降落的八卦
你也可以南進北出或中進中出
這樣是正常的嗎？
我還認識一個把靶射穿結果裁判不給分的
中國人還能去甚麼國家玩?
支那人不是去玩是去各國蒐集情報
女生哪個職業不會被肥宅嫌???
醫師牙醫法官建築師
老一輩比較矮壯 年輕人比較高瘦?
現在28就算中年了
113門口的車禍
國立阿宅大學畢業的人路過
賣掉台北公寓去亞洲大學附近買店面做生意
請不要去可能退場的學校好嗎
肥宅腹部肉的夾層多臭?
可惡　想舔
日團Globe當初在台灣到底有多紅?
把現在韓國流行音樂換成日本就差不多是當年紅的程度
覺青為什麼不去斬首孔子？
砍了之後記得說自己是覺青吱吱來抹屎啊
女同事說不想上班的八卦?
叫他去給醫生檢查
禮義廉恥夾在國文課本裡??????
後來你們跟少爺一起去掃廁所嗎??
伊布要是被主人胡亂進化該怎辦?
想幹仙子精靈= =
有沒有孝子容易出車禍的八卦
先射箭再畫靶
海底電纜有多好吃？
跟貓一樣愛咬斷電線而已☺
住萬里是不是還挺爽的?
萬里長城萬里長.....長城外面是故鄉
想問一下這是不是喇牙啊
吹氣吹走就好 留著吃蟑螂
可羅博士改造18號的時候在想什麼？
可羅明明是愛吃炸肉餅的機巧人偶
吶吶 機車貼裝什麼最有創意？
#盡心盡力
一天怎麼樣，就一輩子怎麼樣？
一日肥宅，終生肥宅 永遠忠誠
中華民國台灣停滯中？
用中國人語言表達，華據時代輸給日據時代。
惠惠?
藤浦惠真的讚
口交害女友噎死 有罪嗎
如果是皇親國戚當然就無罪
Mon Jun  5 16:28:18 2017
被你說的好想去走走
有沒有說話很催眠的八卦？
他故意的 這樣就沒人發現報告裡的漏洞
歷史上最背骨的背骨仔是誰？
下場都不好 還算有天理
成龍演電影「功夫」會怎樣
手被打到很痛~狂甩手~誇張的痛臉~然後繼續被打
為何八卦版這麼討厭老人?
黨工風向帶的好，分化鬥爭深植人心
過年長輩問什麼會讓你覺得尷尬？
總統投給誰
有人看過這種十元嗎？
查了一下我就是拿台灣光復去買
現在就放鞭炮的是早洩嗎
連這種事情都不知道還講這些話...
籃球員比賽倒地通常要隊友拉才肯起來？
自己起來 手容易受傷阿  我是說長人
理組不玩遊戲不看籃球
你的興趣沒人想知道好嗎？邊緣人哭哭喔
以後日式戰鬥作品發招不喊招式名會怎樣
刃牙最近也在開發自己的套路
有沒有支那的燒仙草是冰的八卦?
他有說夏天是仙草凍，冬天才說是燒仙草。
有沒有法官大部分都是9.2的八卦？
整天崩潰一點建設性意見都無
吃迴轉壽司還跟師傅點的人在想啥
放一些廉價沒人吃的在那轉，都乾掉了還轉
肥宅會想和正太們游泳嗎？☺☺☺
靠北阿這三小克蘇魯！
打雙網是不是最有勇氣的運動？
別擔心 你一輩子不可能遇到兩百四的隊友
反射神經害死人
標題怎麼不一樣
看過死人是什麼感覺?
石化製品以前也是屍體
訓練狗去咬死流浪貓是真的還是都市傳說?
真的是智障動保內戰
這樣是豬隊友嗎 ？
沒人問哪部 我被打蛋蛋
如果犧牲200萬人武統，中國願意嗎
犧牲島內兩百萬人當然願意
有沒有超級選秀日的八卦?
八卦是他電影沒說日後發展
正妹捏的壽司味道怎麼樣？
女生都有太陽之手要去做麵包
台語是不是博大精深
越來越過分,完全不把別人當一回事
第一次來清大要注意什麼
認真回 可以去蘇格貓底玩玩 有時候會遇到貓
台男學打扮的話 可以在亞洲排第幾？
台女一堆韓妝+大鏡片太陽眼鏡 一副傻逼樣超級蠢
最近八卦這麼和平是不是obov的貢獻？
戰女 姆咪 相較之下根本沒甚麼啊
考上臺灣哪間私立大學才不算垃圾？
大葉 全台灣就這間頂尖大學 不服來戰
還珠格格讓四叉貓演會怎摸樣
會一直滾動
景甜被硬捧之後在想什麼？
爽領錢爽拍戲 邊笑網路酸民奈他何
有往豬的屁股吹風就可以快點長大的八卦嗎
吹豬是古老的剝皮法，剝出來的皮整齊又漂亮
聖結石是不是跟hajime黃金交叉了?
阿不就黃登輝抄康康聖結石抄黃登輝,亞種藝人
如何被推爆
首先你可以從貼出妹妹的圖開始
現在女生很喜歡穿七分褲？
九分寬褲吧 露出白白的腳踝
為什麼楊過不考慮腳踏多條船??
因為這部小說的主題是偉大不變的愛情
酒店妹都叫Vicky?
Catherine 通常都是高挑偏氣質型的正妹
很難適應國外的用餐習慣該怎麼辦？
自認有文化在發騷而已
身高低於170的男生就真的沒有未來了嗎?
沒有未來的是心態輸的人
有沒有沒有沒有的八卦
你是擅長口吃的朋友呢！！
被酸民冠一星評價的店家是不是很衰洨
他們可以花錢買人頭灌回來
大學的公關可以幹嘛
可以分類好
現在有什麼是真的
照照鏡子 看到鏡中那個肥宅了嗎? 那個就是真的
大學的班代後來都去哪了？
得罪班上公主幫，變成邊緣人
為何鬼看到蔣公就會成佛
因為害死他們的人來告訴他們死了
雨打到冷氣好吵該怎辦
把冷氣踹下樓阿 注意別打到人
有沒有"狐狸怎麼叫"是抄襲的八卦
狐狸怎麼叫我是不知，我倒是很喜歡樹懶叫
有沒有吃個早餐很屌的八卦?
ㄇㄉ文不對題 害我以為你早餐吃屌
這Ftou給我進來！
真的很生氣，都不說一下她是誰
有沒有益智遊戲的八卦？
題目又沒規定中間不能空格
等下早八工作到晚九 昨晚失眠怎辦？
買眼罩耳塞吃助眠的健康食品
姆咪的朋友這麼愛姆咪?
花學姐ㄋ！！！！！
退伍的第一天要做什麼事慶祝?
晃 想著不用再回去那個鬼地方 真是爽到極點
香菜香在哪裡？
法國香菜好ㄘ
禁止水泥出口減少產量可行嗎??
反正挖到沒得挖就去外國享福了啊 先騙再說
日本也是三年起步嗎
保鮮期嗎?
結衣生日怎麼沒有人說？
菜逼巴還敢意淫鄉民老婆
肏細胞生物學？
沒有 沒梗 不好笑 下去
國學常識是不是不用讀阿
這種垃圾東西現在只有文組有吧？理組有嗎？
嘛~噓文的人是不該被判刑?
所以你現在在恐嚇我囉?
有沒有中國劇很愛林心如的八卦？
跟其他真正紅的比 ，她在中國其實不紅了
有小鄧鄧鄧紫棋的八卦嗎
小鄧鄧小平
大英國協可以,台灣和中國卻不行??
說實話 如果能這樣 對台灣是最好 以現在的情勢
有沒有人覺得防曬乳的味道很香?
要看什麼牌子啊
imgur網址用/a/的人在想什麼？
你用的app太爛 我的有a也會自動開圖
全聯盜圖事件，老人愛計較的八卦？
幹你娘現在全聯越來越貴 只有少部分平價幹
有沒有這個貼圖的八卦？
你沒有朋友  所以不用擔心
商家被群體負評是反甲群組的錯吧！
被排擠幫，沒反同名單群火力支援，幫qq
圍棋是不是已經變成AlphaGo的形狀了??
AI要消滅人類看來也只是遲早問題
甲甲+身心障礙484飛天了？
跟聖騎開無限聖盾術差不都惹
熊熊 vs 雞排妹 哪個比較好？
等雞排妹打籃球再來比好嗎
柯潔現在在想什麼
昨晚沒睡好 現場冷氣太強之類的
ALT已經晉身國際品牌了嗎？
你看那粉專都一堆假帳號留言群體高潮騙那些屁孩
台灣最有影響力的人是莫里斯章還是郭董?
模里斯張是美國人
如果陳金城沒被仇笑癡殺
人家是新加坡人，誰管你台灣斷交
請問sogo百貨還熱門嗎？
上週日經過，生意非常好，人很多...
照這情況，吱吱是不是很難撐到2050年了?
到時 中國人才好自我安慰 不會趕盡殺絕
單身久了覺得談戀愛很麻煩怎麼辦
建議去BG版...這裡幫不了你
常吹喇叭又愛吃辣會得口腔癌？
你不會去問管樂隊的喔
假如中國來的都是客家人,會獨立成功嗎?
民福佬人強100倍
亞尼4不4在挖水庫？
在挖地底通到 挖通後直達美國
到底日本當初是哪一步走錯，才導致現在這
一下日本  一下台灣 你到底是想問日本還是台灣阿
看獵人跟鋼鍊是不是比較不宅?
獵人有些片段很變態...
房價真的有這麼高嗎?
都要近捷運學區好生活機能方便住戶素質高含車位電梯
雞腿骨堵住馬桶怎辦
花錢找水電工了，誰塞的誰出錢。
星期一的早八多少人會去上
看等等比賽打到幾點沒意外 打完買早餐剛好
All Together 是認真的嗎 ?
我雖然已婚也進去看看笑笑，當joke版看很療愈
東歐 北歐 南美 哪裡美女最多?
北歐女生是長得超白+金髮，你無法直視的那種
有沒有免治馬桶的八卦？
你凌晨五點大便？
看漫畫不小心看到早上該怎辦？？
打天堂打到四點多在床上看的
肥宅台中住哪裡好???
想住在夜市旁邊的人在想什麼？果然是肥宅，腦滿腸肥
這世界是否需要更多的愛
台灣需要更多的愛        來發電
要習武防身又要達到正當防衛也學哪一種？
其他武術都會要你不傷人壓制對方喔
肥宅跳健身操能瘦嗎
那兩個小朋友應該是被請去跳然後父母拿錢啦
哪裡可以弄個雷鬼頭
會變肥鬼頭
朋友一直說426的科學水平差
水平是啥?台灣人不用這個詞
還有人知道虎膽妙算才是真不可能任務嗎
每一集要燒掉一台小的光碟行動播放機
有一個四葉妹妹當女兒是怎樣的感覺?
隔壁那三個比較讚
台語疊字有哪些?
原來氣噗噗是台語喔!
15年後是否能變成籃球之神?
15年後喬丹沒掛都幾歲了?
Steam上的中國人是不是特別帶種?
99%會被下架 不然到時連steam都牆了
一罐金牌啤酒，酒測值多少？
酒駕就是 _
有沒有東方明珠的上海妹子八卦
上海妹很多都CCR啦 黃皮膚的滾
臺灣為什麼不能主打西方市場？
只有中國人願意花大錢買屎來吃啊
肥宅要怎麼讓女生有安全感？
土豪哥就是很好的樣本
小吃店的東西只漲不跌的卦
小吃店的話可是沒人管
有人不吃芋頭的八卦
還好 和蕃薯一樣 只適合偶爾吃 常吃無法很膩
醫生為什麼寫草寫這麼漂亮?
我認識的都寫很醜 只有心理變態的醫生才會刻意練字
被洪水沖走又自己走出來是什麼感覺??
走出來第一句：幹！好險
有沒有屏科近幾年嚴重邊緣化的八卦
現在那間轉學考是真的很好考啦，不過我考大學那年，
為什麼不能區分本省人、外省人？
是戰後中國人恨不得殺光台灣人好嗎
各類司機幾年內會失業？
會淪為三寶洗錢工具
八年級生將來能回憶什麼？
盜版遊戲王
玄武門是曹操永遠的痛嗎？
臨死前 曹操揮淚砍下他女兒的手臂  說你為蛇麼
為什麼士林夜市不在士林站?
去光華 去立峰看電影 都是士林站比較近
榮耀戰魂未來可以撐多久的卦(づ・ω・)づ
#不會拍照可以請別人拍
第一次離開家鄉有什麼感受?
我突然想到 國中段考題目叫我們寫鄉愁 幹 傻眼
要怎麼追人資正妹
請教勞保健保勞退自提等問題就夠多了
倚天屠龍記的精華是圍攻光明頂嗎
明明就是在洞裡用乾坤大挪移幹死小昭那段
我在強國火車沒看到垃圾，但是便利商店....
就落後國家阿 但是這國的人很喜歡打腫臉充胖子
有薪災防假
業界老闆覺得沒上班就是沒錢啊 不然你要當老闆？
為什麼天氣越冷越想打砲阿??
暖氣開下去 也是爽睡
文聊到一半被刪除的八卦?
我還第一次聽到這樣的喝法
憂鬱症的家人抗壓程度
唉...憂鬱症好恐怖，表面上很難看出來
無法前進與沉溺回憶
(I:閒聊文刪除)
他只是想要 啪啪
我覺得還噗臭聽r><
懶叫竊盜集團最近在幹什麼?
配殺殺雅耶乃
女孩能接受的肥宅程度是多肥
跟國動一樣吧
華人是不是特別凱，還是盤子多?
我覺得是外國人比較放得開唉
妹子實況遊玩恐怖遊戲的卦？
觀眾愛看 不然打糞game沒共鳴只剩兩顆也會膩
關於憂鬱症用藥所導致的自傷風險？
版  裡面很多醫生
Gordon Ramsay如果有三寶，會是哪三寶?
不過我現在覺得 他師父馬可做菜更吸引人
有沒有當初買iphone5C的人在想什麼的八卦
就不喜歡5s的菱菱角角的感覺 而且也殼顏色又單調
奇蹟的世代 該選誰當基石?
當然是放越前龍馬啊
韓國怎麼沒有抄極限體能王節目
這年怎麼這麼多到第三關的 我記得以前都一兩個
有沒有買東西被當邊緣人的八卦
老規矩  先承認
有沒有統計的八卦
用數學， 可以應用在生物及醫學之統計
每天和不同異性出遊的掛？
就是不會跟你出去 有發現嗎
有沒有清醒夢的八卦?
之前上課睡覺 夢到伸手抓東西 結果手就突然伸出去
CGSS學LL一樣本家灰姑娘合一有搞頭嗎？
本家過氣老太婆別來丟人現眼
賭神二高進的局
人家幾歲了 還想要他向年輕人一樣嗎
有無用過ASP.NET就不想再碰JSP的八卦?
我只知道Lf2.net 啦
暴龍跟鳥鳥pk誰贏
小鸚是戰鬥民族好嗎
胡適長的如果是痣瘡該怎麼辦?
這個滯台支內行的
劇本怎麼寫的？
2/3機會輸
韓國隊的帽子上寫LGG?
盜懶較集團的
有沒有姓郭的人脾氣很倔的掛?
他們那些人都很熟 喜歡用熟人
王葛葛回來了？
想說王建民怎突然回來投惹
C.M.Wang 要回歸大聯盟了?
這個就不好笑惹
龍華市場的鍋貼還有開嗎？
龍華不是播卡通的喔
澳大利亞要血洗中國隊了
中國人才會說AU叫澳大利亞........
捕手是不是有點強
反觀達鴻 從去年季賽就開始雷 當初簽鋒哥還比較好
經典賽台灣隊教練是林琨笙嗎？
中職投手就是強，沒前面放火早贏了
叫CMW沒肉腳？
CMW 500
韓國隊是不是在瞄準伸卡球
來個人幫忙笑一下
鍋貼役
又要吃鍋貼啦
有沒有 史上最強中國隊被扣倒的八卦?
世界排名34名在搶資格賽主辦更好看
有沒有鍋貼冰了又熱，熱了又冰
八卦就是郭泰源被驅逐出場中華隊就回神
三國演義的孫權的優勢是啥？
數錢我會，蜀國我沒路
媒體為什麼那麼愛找謝金河問?
有一種專家就說書的
菸蟲可以抽菸燻你，卻無法反制?
把菸列為毒品就一勞永逸，可惜台灣人假掰不肯
男生都自稱金城武 女生呢？
忙著吃自助餐沒空理你喔
尚萬強幹麻對芳婷這麼好？
該不會是電影孤星淚的小說版?
請問何謂"企業轉型"?
不想做 嫌麻煩 不願意 喊快活不下去 還有啥?
大釣哥？！師爺你翻譯翻譯
貼膏藥啊！懂？
「臭」肥宅是不是只是一種刻板印象
ㄈㄓ的臭是一種從心靈深處潰爛的腐敗味 QQ
半夜辦法事正常嗎？
說不定只有你聽到喔
遼寧號滾出台灣海峽沒有?
破船引擎太爛了  被風吹到開不太出去
有沒有外面很臭的八卦
外面真的很臭是真的認真求問啦QQ
應該不會有人喜歡用注音文噓人吧？
沒有資料
衛生紙越來容易破掉欸
問福衛部長李硬元
後來的你好嗎，有比較快樂嗎？
戀 上另一個人 >//<"
你現在在哪裡 亞特蘭提斯
滿有意境的啊，思念一個人大概就是這樣吧
如果法律規定上網照片一定要本人的話……
沒說不能用修圖軟體啊
不舉的人都是軟軟的射精嗎?
問你自己ㄅ會膩
訊號與系統？
很像數學又不太像數學的科目，現在想想，應該算資工
想噓就噓是不是太自由了？
爽 不喜歡自由的話滾回支那
想做公益要捐錢捐哪裡
好啦認真講 除了那些本身很有錢有強勢的宗教團體外
半夜睡不著覺？
先說20點能幹嘛?
肥宅半夜叫外送會覺得不好意思嗎
才吃這樣太丟人了吧
怎麼會有人資安這麼差阿？
好吧 是自動開圖的錯
A5A 5AA 555 OO 1A 1A A 555 OO
兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
黑人問號在問沙小?
看完這篇我整個黑人問號
成興在上廁所時?西索在幹嘛?
沒一句聽得懂的
給偶一起來
8二二二二二D
姆咪四點要比賽
什比賽 偷ㄘ司康餅ㄇ
中南部物價比北部便宜嗎？
南部人會說那是你不會找
古巴和北韓為何會差這麼多???
北韓曾用優惠價格跟東歐國家買工業極具
有沒有王力宏的WEAPON的八卦?
現在都給76好嗎
日本車很普，為什麼日本人還不買美國車？
只是很多國家都有排量稅 排量級距越高稅越重
跟學妹吃燒肉要去哪一家
一千塊可以去超市自己買來吃到吐
看不到自己的GG怎麼知道有沒有尿準
先勃起    這樣應該看得到龜頭吧
黃家駒當初到底有多紅？
何家勁現在開保養食品公司，撈的可嚇死人捏
政大對面那排是不是都是噴？
什麼人就吃什麼 懂？
有沒有德國跟奧地利永遠不能合併的八卦?
現在的德國領土根本不包含普魯士
女總統為不善乎顯明之中者，人得而誅之。
同樣一段換成男總統也是很多能適用的
夜未央 天未亮 我在清水得擦傷
護手霜 要早點用
南部城市很髒？
地板不知道 空氣是真的很髒
I Don't wanna Live without your love
to be with u
攝影師最大的底線是什麼???
找正妹來拍拍就把自己當大師惹    靠正妹彌補醜
歐巴馬退休要去那????
憑著美國總統光環演講就賺飽啦
板主群是不是特別討厭韓文歌?
歐巴剛南使戴有
台灣拿掉台大還剩什麼
從以前到現在誤國的都台大的
冰冰拿掉超星拳婦還剩什麼？
大過年的竟然貼超星拳婦
宇宙拿掉時間會變成什麼？
時間不存在空間就不存在了
彩虹猴子拿到上色還剩什麼
他拿走你的機會有付錢麼？
如果拿掉內褲  屁股還能吃什麼
老公的舌頭
要把智齒拿掉了該注意什麼
會擔心的話可以先準備冰敷袋XD
飯粒卡在智齒洞怎麼辦
把牙齒拔掉 清完之後塞回去
張忠謀拿掉台積電還剩什麼
麻省理工機械學碩和史丹佛電機工程博
大雄沒了多啦a夢還剩什麼
會每天被胖虎抓回家給他妹當禁臠
有沒有小時候看恐怖片的八卦
BGM不錯喔
邱主任拿掉主任會怎麼樣
臥底啊 美女間諜系列 抓到要。。
高速公路拿掉內線道後還剩下什麼?
剩下一堆路隊長啊，幹
鼎泰豐拿掉炒飯還剩什麼?
你太久沒去吃了
台灣是不是都一堆神棍？
我覺得妳爸媽會偷偷的花下去  跟你說沒有就好了
搶救貧窮大作戰怎麼沒有了??
國興衛視是沒錢了嗎 一直重播
車子越好 違規越少？
60歲以上的人買雙B的考量 跟青壯年買雙B的考量
姆咪三十歲以後還沒結婚會怎樣
會被回sow星人 回sow
去玄幻世界要練劍還是刀?
這邊肥宅都學火球術拉幹
電狼這場打得真舒服
臭肥宅在看的
郭董心愛的狗狗 買東西會考慮價錢嗎？？
遊戲調了修改器你會管價錢?
玩牌用超能力被當上天的使者過勞怎麼辦
哇 什麼時候打錯了！
偶像大師灰姑娘 會吵架嗎
武內P人太好，根本像托兒所
有沒有客運上的尿都跑去哪裡的掛
車上不是都會提供水，現在你知道從哪裡來了吧！
館長打得贏唐老大嗎?
認真回 館長應該會被唐老大秒殺...
返校如果做成h game或a片會大賣嗎
被教官中出 被老師中出 被同學中出 被鬼差中出
150公斤的大胖去勒戒所後會變成小胖嗎？
我只知道魯蛇瘦宅酸民  嘴臭內心醜外表也醜
有沒有臺銀祝你生日快樂的八卦？
生日填錯了吧
當北韓領導人有多爽？
敵人太多 隨時害怕別人幹掉他 這種人生是自討苦吃
民進黨立委群組之誰是內鬼？
共同對抗的目標國民黨消失後就剩下自己人了
在台灣當實況主 很賺嗎？？
韓國整妹都跑去中國開實況 月薪就超過統神年薪了
姆咪如果有人格權會告人嗎
我很喜歡姆咪的動圖
無邊的宇宙 哪裡有我想要的生活??
曾經在我眼前 卻又消失不見
moptt廣告越來越靠北的八卦
幹 真的 那個廣告真的很機掰
壹電視主播們跳的是什麼舞？
葉映彤感覺有距離感 邱沁宜和陳姿莉比較優
有沒有曾有中國人對網路自由感嘆過的卦
說個笑話 共產國家很自由
男孩們在哪裡讀書呢？
金屁  來開讀書會
四叉貓很愛叫人幫投票的卦
追蹤這個人的人比較奇怪...?
如果精子一個能賣一塊錢
肥宅的精子只會製造肥宅
房斯騎算瓦妹嗎
工讀生開始羨慕他們的神了
誰可以告訴我這是什麼東西嗎？
塑膠袋啊？怎麼了？
肥宅有難會有人主動幫忙嗎？
只會被投以異樣的眼光
看到長得很醜的學姊隨地小便怎麼辦？
只有夠格發花學姊文
一堆人靠背iphone的心態
工作一個月連一隻手機都買不起 覺得難過
中國武術是不是跟台灣女權很像
你知道的太多了
巨人闖進星守班誰會先被吃掉?
我認真說 巨人會被打爆
為什麼想生小孩？
你以為父母愛生喔  不就因為跟蛀牙一樣嗎
海森堡和辛龍誰比較成功？
當然是辛龍
有沒有哆啦A夢作者也會仇女的八卦?
你時間給錯...
林三歲跟湊崎紗夏從外表來說很難分嗎？
你眼睛還好嗎，差那麼多…
會給我2的是不是？
開張六給他 讓他贏莊家一百塊
貼星國護照的八卦
國？ 難怪你只能當討拍專家
妹妹不去玩滑雪  想睡惹
你媽知道你心裡常常對妹妹那個嗎
美國+日本+台灣 = 世界第一的產品
然後台灣年輕人領22K
五迷五迷心動動 心 動 動
別侮辱我大56好嗎
台灣如果有破滅魔劍會如何？
不要抄襲衛星雷射砲好嗎
達叔不退出五月天還有機會跟星爺合作嗎
周不是會自彈自唱。
五迷是不是最會安慰自己
你的邏輯真可笑  你先證明是同一群人在說吧
如果是吳孟達開玩笑 冠佑還會生氣嗎？
...這樣也來一篇
大家手機打ㄈㄓ會出現什麼？
幹他媽的FB屁孩在玩的廢問答
褲子拉高一點是不是顯瘦？
8+9都內褲穿的比褲子還高
有日本股神-是川銀藏的八卦嗎?
應該不是這樣  起始資金沒那麼少 是做生意起家的
還能叫替代役去幹嘛？
掃地不行，不要搶其他單位飯碗，其他都好
五月天、六月雪，那四月呢？
人間四月天十幾年前相當紅
冠佑有辦法出來組台灣foo fighters嗎?
可以吧 只是人氣會很低罷了
大家覺得路權最大der車種是？
所以好啦 鑽車被噴 不鑽也被噴  都給四輪講究好
會性騷擾女性的都是哪種人??
肥宅阿 看一眼都是性騷擾 懂
在臺灣讀軟體 前景好嗎？
軟體無國界 請直接和國外的人聯絡
有沒有一人禁桶百人陪葬
有啊  教主那次超級慘烈  兩個板一堆為他自殺的
劉亦菲演色戒會怎樣
她穿衣裝清純可以，脫掉裝騷不夠撫媚
富二代VS宅男,怎麼分辨?
我認是一個富二代，根本就肥宅ㄚ，都去酒店當孝子
肥宅要吃拿坡里6塊199嗎？
買6塊+咖哩雞腿條 這樣剛好 我都這樣
虎姑婆會咬不睡覺肥宅的豬耳朵嗎
太油 不想吃
如果在冬夜，一個肥宅
好溼，好濕
有沒有黃種人不太適合棒球籃球足球的卦？
黃種人只適合靈活度，反應的活動，體操，桌球
在造謠文幫高調的，都是什麼人？
都是一堆智障
轉型正義跟孔子有啥關係？
閩南語也不是台語阿 是萬惡中國腐化過來的語言
youtube還沒看完影片被推薦影片蓋住的卦
超級智障設計 把它滑開又跑回來 機掰死了
怎麼忍心怪你犯了錯,是我給你自由過了火?
前幾天是學妹，怎麼今天就變學長了好亂
有沒有漩渦的八卦
你以為我會被騙去點那些連結嗎
兒子失蹤，懇求大家幫忙！
幫高調 還好不是女生 不然會被酸到無地自容
那些五金行賣的東西會被當武器?
特力屋殺人鬼
誰會是台北打胎最後希望
Google墮胎圖片其實還真的滿.....
理工科18歲開始念和45歲才開始念都沒有差
很多外國人40歲當爺爺奶奶？
高速旋轉雨傘把雨吹飛有搞頭嗎
肥宅跑跑步 身體發熱就把雨水蒸乾了
家裡不停出現象鼻蟲
不要亂殺生 說不定人家有領18%
realtw每天發好多文剛好在版規邊緣的卦？
現實生活他就是社會邊緣人了，幹麻還要苛責他啦？
舊版維力炸醬麵為什麼可以這麼香
現在很難吃啊 改吃大乾麵了
葉全真跟苗可麗，哪一個比較好？
葉全真奶其實也不小寫真集故意拍很醜讓你不會興奮
電話蟲有超時工作嗎
待機不算工時
蔡總統不會說國語??
自殺不能解決問題
台北人會和日本人一樣戰東西嗎？
東部什麼都沒有 戰三小
東西南北的京城缺少哪個？
葡京 普京
隔壁鄰居倒垃圾都不穿內衣怎麼辦??
現實就是辣眼睛不然就是業障重
今天狂大便
感覺被五個男人同時..
開舞該找女友還是媽媽？
你那麼有錢還怕找不到舞伴?
有沒有亞瑟王黑化的八卦?
亞瑟王超正 我老婆
有沒有皇家俱樂部咖啡要錢的八卦?
中壢，free，因為我去好幾次了，哭哭
為何鹹酥雞沒有賣炸包子???
道，因為我跟我叔叔曾經去批過在菜市場上賣。至於包
一直下雨 青蛙是不是都跑出來了
昨天在路上看到大蝸牛
80%der女森484掌握在20%的男森手裡
剩下20%都是龍 所以跟肥宅在一起很合理
蘿莉的第一次發情會在幾歲發生？
認識我的時候
大家都怎麼猜口委會問什麼問題?
從準備的點心去猜
水準沒有下限的機車
你還沒看過一輛機車橫停在兩車位之間的……
如何打敗五劍??
長心女帝 御天五龍 ？
4不4該把拉丁文定成國際通用語言了？
學名才要用吧 語言要找最多人最強國的
狂發限時動態到底是？？
根本是你另一個帳號吧
有沒有在黃安微勃發問立刻被刪的八卦？
習包子一顆64元
上班怎樣不樹立政敵？
沒人會注意你,老闆根本不知道你在干麼
籃球跟棒球的相似之處
這是要問三小
中國武術是不是被誇大了？
我記得有個中國蠢和尚去美國打拳擊被秒殺
哪個系教授,最愛裝ABC
數學系啊！數學就數學夾雜一堆英文幹嘛啊！
那些香港粵語歌 在台灣中青少通吃？
還好吧 台灣瞎妹很多 很容易就吃的道
七代火影的強度順序要怎麼排?
他爸還做不到變形態螺旋丸 鳴人早就超過他爸了
關羽是不是史上最強綠帽哥？
綠的是東吳孫家啊 綠帽國
歐朋電視台為什麼會消失?
超好看 美眉共和國 粉紅軍團 讚
貴婦怎麼都不會肥？？
每天擔心比輸人擔心到吃不下
白海豚跟肉粽有甚麼關係?
#我不轉彎
書面一定要統一格式嗎？
訂一堆飲料 每個人冰和糖順序寫不一樣都覺得麻煩
Meetting時很想睡該怎麼辦
博班無感 比較討厭要對一堆蔡逼巴上課
能不能換個話題了?
這件事很明顯結束了阿，跟林根本沒得比好嗎？
有什麼比一日喪命散還強的藥嗎
看台灣的新聞台
在台灣有什麼潛規則啊？
殺人8會判死
石門水庫這次有被下好射滿嗎
去撿漂流木通通抓去關
沒玩戰女可以當姆咪粉嗎
可以 一起跟蜜蜜唱歌吧 姆咪~姆咪姆咪
歐洲中期天氣預報中心為何用NCDR的圖
觀眾崇洋，只好這樣
牙醫的口內膏是不是特別好用
水三小，看到自稱水水，帥帥，閃光就火大
川普拒絕巴黎協定 台灣超大雨 老天示警?
靠北  台灣躺著也中槍
女森的價值觀4不4差hen大
有點經驗後就知道台男真的是天生的工具人
幹你娘詐騙集團素質可不可以挑好一點ㄉ
好的就去酒店了
治水預算是全台10倍, 誰害台北淹水的掛??
新北就不是台北 該三小 南部人
今天是不是很多人等12點發姆咪文？
拜託明天讓我用免費卷抽到
母語是英文有比較吃香嗎？
非常吃香 從國中開始少浪費很多時間
殺氣是什麼感覺R?
跟懼高症很像 就是聯想到會死這樣的意念
有沒有爛梗推文的八卦？
其實ptt所有人都是我的分身，不信我換個帳號回你
吃香喝辣想領高薪就別找公職的卦?!
你還蠻勤勞的，每一篇都在歌頌軍公教
狂三跟雷姆，哪一個比較大便?
胡桃我老婆
為何抗戰結束要叫日本馬上退出東北三省！
你叫敵人在當地培養勢力搞你?十年可以洗腦很多人了
有沒有烏拉那拉氏的八卦？
說我老婆醜的自己注意一點阿！
為什麼這個世界上都沒有處男
滾啦，你的暱稱是放腦袋ㄉㄅ
搶兩倫票難還是地震文首po難
幹  這不就搶到了.........QQ
為何我還在這裡，被你遺忘的森林？
園子邦尼 聽這麼潮的歌就不要來八卦打擾肥宅們好ㄇ
遇到邪教團體該怎麼辦的八卦？
先看有沒有妹可以休幹啊  沒有的話管它的
一種說不出的傷感
他說不定也很傷感 當初追我的小鮮肉怎麼
有沒有做直銷都喜歡講自己創業的八卦
幹 媽的我也遇過 我直接使用裝可憐之術跑掉
當初沒蓋烏山頭水庫會怎樣?
突然多了兩百萬人 還可以存活
有什麼推薦的vloger嗎？
可以試試Verilog
肥宅去種有機檳榔有搞頭嗎?
我們家種的不理他都會自己長了
有沒有父權壓迫女性的八卦?
拿把鈔票往她臉上丟 她就會忘記什麼是父權了
為什麼蓋個犬舍要花三百萬?
孤狗一下陳老師以前還欠過飼料費房子差點被拍...
剪頭髮的時候到底要怎麼講？
面長 後方稍短 這樣回去抓就油頭了
無糖高纖豆漿很熱賣嗎?
維士比比較熱賣
覺醒前和覺醒後的謝和弦，都幾?
他的歌真的很寫實 現實要找公主真的去酒店比較快
覺得交通檢舉有獎金的為什麼不去檢舉
因為沒獎金 純粹他們蠢
我們需要豪宅辦公大樓嗎？
問資進黨啊??
不幫台灣加油嗎?
轉播的都講支那隊 啾你講臺灣隊 臺灣隊沒出賽
唉瘋一用就回不去是真的嗎？
其實沒有XD 如果是哀鳳五前的使用者可以這樣說
肥宅請進
我BMI很低
為何一堆學店文組不考軍官
在學校當兵 其實蠻多簽專軍  來受訓的
為什麼要怪蚌邪？教練呢？
不如繼續怪Lamigo,讓蚌邪好好賺錢吧
聞莒光課通常都在做什麼？
下基地時超期待莒光課的，等等18就搭遊覽車了
文推肛的人在想什麼
嘴巴說的心理想的
有沒有成績還沒到的卦？
沒差啦 反正是學店
君子以虛受人的意思是？
君子尻槍太多身體就變虛了。受人，解釋為變成甲甲
演三浦將軍的人，換在台灣不就被噓爆了
演得很帥，有武人風骨但看不起中國人。
AI能接受錯誤，是不是人類就安全了？
就是不要讓AI意識到人類的存在
PTT最沒有用的板？
重點是裡面的人每天洗那些垃圾無意義文還洗得很開心
台灣部分勞工是不是容易眼紅見不得人好
台灣人最會見不得別人好
有沒有高雄人到台中想定居的卦?
正常好咩 一堆高雄妹跑去台中賣的
外套的帽子是綠色的該怎麼辦?
你是不是沒朋友...
有沒有中國最近打壓台灣越來越有感?
現在都沒覺青上街遊行抗議中國打壓，當然是無感
台中現在下雨的等級需不需要屯泡麵啊?
開Toyota就能先體驗乘船感覺了
土產羊肉該吃什麼部位？
蠍子骨是哪啊
娶東南亞老婆可以出書拍電影嗎
"雖然我媽媽說不能娶越南妹" 感覺就很好看
急！！抽完血瘀青紅腫會怎樣嗎
現在是不是發黑發紫，漸漸沒有感覺了？
只貼奶頭的照片能辨別男女算犯法嗎
你意思是說只特寫乳頭嗎
7月就要去墾丁玩 女友卻說我像懷孕 怎辦?
有點胖...
張守一受得住街亭嗎？
誰攻誰受??
是不是該請家長看看三個傻瓜
他們讀的是印度最頂尖的學校 已經是萬中選一的了
在台灣沒人搶沒人排隊的東西是不是都很爛
你知道的太多了
為什麼有人會遜咖到連普妹都把不到
嗆三小拉幹
鄧麗君在日本算什麼程度？
我外公那時候住日本，說日本沒人唱的贏她
為何倫敦不聘請遠雄蓋大樓
倫敦也不會請柯p當市長
妹子這樣欲擒故縱 我484有機會了？
會不會是因為你長得很孟獲??
想用一杯latte把你灌醉？
因為平時，店員:請問要喝什麼咖啡，客:拿鐵
有沒有房間出現蛞蝓的八卦
剛手就在附近
中國為什麼不趁機收買台灣?
你LAG太久了 國民黨已經被買了不知道嗎
巨集是不是退流行了？
開圖巨集慶 狗 幹
送給即將旅外留學的朋友 發錢 每10樓 100P
鞥喔喔喔喔
有沒有空污攔查是要陷人於罪的八卦
蔡英文和民進黨收了多少違章工廠的政治獻金 ?
今天是甚麼日子
四萬塊換一塊的紀念日，明天
現在人不生只養寵物是不是商人的陰謀
baby boss
有沒有被捅肛門的經驗？
就看有沒有需要手術切除。什麼捅不捅？無知會害死人
銀魂真人版
個人覺得小九強娶阿妙篇蠻適合拍電影的
你願意花多少錢來保住台灣?
2千萬人1人10萬才幾百億？數學老師哭哭...
聖結石會不會像56一樣由黑轉白
李聖傑甚麼時候黑了啦
清交最近誰比較黑
台大女教授被拔教授資格還哭訴比較黑
禮拜五的日月潭，人好多！
這照片裡有蠻多韓國人的
放兩天要幹嘛的卦
可以幹素肚
肉系列火鍋店
聽都沒聽過
未來的回收業者現在在想什麼？
沒空  GG徵才中  要成為回收業 也是要努力的
古惑仔為什麼是浩南哥當大哥?
雙花紅棍 老大叫你捅人就去捅燒書就去燒 敢做啊
讀的都很閒嗎?
文組會被歧視就是某些系真的廢得沒極限啊
有敦煌書局的八卦嗎？
隴西四郡開的在台分店
妻夫木聰老了以後會長的跟豬哥亮一樣?
說實在沒露牙齒還滿像的...
黑魔導當初怎麼不收男徒弟？
想右肩女學森啊
無人機外送披薩什麼時候可以普及？
如果是在中國，你會發現到處都被墜機～～
為什麼國中妹子喜歡跟8+9在一起？
有一句俗話說男人不壞女人不愛 我覺得很沒有道理
如果Luxgen換上V8會怎樣？
輪子滾出去 車子失控撞上護欄一家人黃泉好作伴
為什麼沒有床是正方形的？
雙人床也不是方的好嗎 上面的是沒裝過床單嗎
家機活得好好的是不是打臉很多分析師 ??
家機、掌機、手機、電腦都有自己的市場
香蕉請得起猴子，八萬一請啥最划算?
拆個坐墊就八萬一了
宅宅的回憶？
番號 衛生紙
路邊攤都怎麼清洗碗盤啊?
別問...上次有一個問了然後就...
要怎麼樣才可以睡飽
路邊倒下就對了
吉永綠和野原美冴哪個是最佳人妻
當然是小鐵媽，這樣還不精神崩潰，真服了她
草薙素子不是完美的義體人
電影不敢做太真而已 漫畫裡少校還能調身體敏感度
春天來了，秋天還會遠嗎
哪裡悲傷，臺灣秋天甚至初冬都是悶熱到爆好嗎
要怎麼處決蚊子
人家女森耶 溫柔一點
正妹女友是不是脾氣都不好?
那種女生就是要幹過才會乖，成就感
大家覺得，朋友是拿來利用的嗎？
後來才發現某種程度而言這句話是對的，很殘酷的現實
大家會不會擔心四川暴動越演越烈?
有什麼好擔心的 暴動越來越烈就無暇顧及台灣阿
布馮是不是過譽了
丟球不完全是守門員的責任
館長擋的住天安門坦克嗎？
叫三小整天在那邊館長 滾
女生是不是方向感真的比較差?
男生是不是手指定位感比較差  充三小
今天我們都是倫敦人?
今天六四 我們都是中國人
MUMMY會蹦蹦跳嗎？
死人不會心動動
有沒有台大校長畢業致詞一直說薪資的八卦
這人還有臉當校長喔？
台灣發展核彈的話 反核人士會氣噴噴嗎？
擁核都死薪水 反核都拿好處 =》 第六感調查法？
中國如果發展民主需要幾年才會成功？
不同意中國沒民主論調 就反駁 問競爭之後幹嘛
周董代言兩個手機品牌的卦？
應該找畫一隻機代言
有客家人對蠶豆或花生醬過敏的掛嗎
有說法是客家人易有蠶豆症
幽遊白書桑原最後是追到雪菜了嗎
境中，可能也不會對異性戀愛之類有什麼豐富的描述
是忘記，還是害怕想起來？
嗯 圖不錯
貓這動作是啥意思
快躲開是氣旋斬
絲襪王—斷水流大師被警察抓走了嗎？
少了很多驚嚇 不太習慣
女房客說沒錢繳房租
大家冷靜！不要看到女房客就衝動做可能會後悔的事
怎樣的問卦會被桶138天?
真心覺得崩潰不要來八卦板比較好
松坂老師為什麼沒什麼人追?
其實小新裡面的人物每個都有各自鮮明的設定和性格
公務員未來20年薪水凍漲
公務員猛在薪水以外的地方 自己去問問
狗比較笨還是貓比較智障?
豬比較聰明，都被邪惡人類吃了
有魔獸信長的八卦嗎
以前房間還要用擠的  現在...QQ
記憶力巔峰?何時開始健忘?
當不再學習，記憶力就會變差!
給遊民暖暖包跟食物哪個比較好？
遊民=沒工作？  顆顆，找腦袋比較實際
嬰兒會喜歡肥宅奶嗎？
lix腦婆嗚嗚 妳ㄅ想素ㄇ
為什麼以前的軍閥都要去日本留學
二戰前東亞日本最強不去學他是要大老遠去英德法膩
有沒有youtube廣告很長的掛
八卦是你的YouTube有廣告…
有沒有法語和其他拉丁語很不一樣的八卦？
因為法蘭西民族不是正統拉丁 混了很多日耳曼血統
有一小小女人，要怎用呢
你應該沒資格用吧!
和妹子無緣的單身男性的日常生活
加油 再過幾年就能轉職大魔導惹
什麼植物最好種
先人掌長的慢 黃金葛好養也很會長 很適合肥宅
什麼樣的人會收集幼稚園女生穿的衣服？
67.194.239.192
合太醬料是不是很吃智商
尾車一直都是國防醫吧
蘇美人習慣把愛深埋在美索不達米亞平原嗎
蘇美人都是病嬌之類的?
流行音樂界 亞洲人中爬到最高階是PSY嗎?
別傻了華人音樂這麼廢  再過100年也不會起來
透明人是怎麼演的啊？
你沒聞過路上有時會臭臭的嗎？那是隱形人重傷掛點沒
有沒有收視率2.72是什麼概念的八卦？
2.72在台灣算很高  尤其又是公視
部屬擬稿  要批可還是如擬
請來說明/請來面報
吾郎其實是天才吧
五歲在跟隔壁女大學生修幹了
廢文王大賽參加意願
說自己是幹話王，有問過計程車司機、教官嗎？
國動宣佈退出LOL實況的八卦？
要滾快滾喇 沒人想看
這季新番該看哪一個??
工沙小有夠臭，幹
卡加布列島在哪裡？
窩奶到ㄧㄍ島它繳卡夾ㄅㄨˉ咧島
這次雨這麼大 哪個瀑布最值得看?
東無水師瀑布
三重劉德華現在在幹嘛？
謝謝關心 請低...這不是金城...
包青天以前有多紅??
當時幾乎是國民歌曲
腳底按摩真的會痛嗎
我看過有黑道去腳底按摩痛到用手把核桃捏碎
文組不懂開根號的八卦
你女友國中沒畢業喔？
有沒有公務人員辭職的八卦?
公務員對那些人來說真的只比乞丐好一點點啦
每次出現中國負面新聞就全推給9.2?
9.2不准別人不當中國人
有沒有網球雙打選手根本邊緣人的八卦？
雙打比賽也有其值得研究的地方喔！
為什麼女生生上都香香的
國文老師在哭
白冰冰的一生拍八點檔夠格嗎?
民視的開台八點檔？
中美瓜分北韓要怎麼稱呼
中國鷹派是一直高唱 再設 樂浪郡 或 安東都護府
現在最hito 蝦趴 的稱號
77777777
小時候註冊錢怎麼出才公平
找隔壁老王 你懂得
周小龍是不是真的違規了?
馬靴很難嗎？不是一般人就會了^^
妹妹太會花錢怎麼辦
450就可以賣到2000以上的樣子
怎麼買才才能買到最多的麥克雞塊
自己炸超多 但我想吃醬 有人知道那醬哪有賣
櫻木假如沒受傷湘北打的贏愛河學院嗎
板凳有一個時間控制者 投一個會進的三分要投半小時
格鬥的最佳身高體重?
180到190最適合，不能太胖
唱比說好聽 music all the time
就是潘瑋柏
藪貓妹妹跑出來
所以我覺得你們都其實應該被預防性雞鴨
『宅男』這詞到底是誰弄臭的？
記者，不懂亂用最後就將錯就錯
有沒有能改掉發廢文的八卦?
不要發滿20個字不會?
台灣成功的手遊代表?
台灣有自製手遊?
支持中華民國+國民黨的中國網友越來越多!
不過中國人有多少國粉也不關台灣人的事情啊
姆咪飛天了????
姆咪姆咪飛高高
只搜推文數高看的人會不爽發錢文嗎?
很幹啊 難得有爆文 內容郤是一堆垃圾的帶風向文
這種天氣好怕睡著就醒不來了怎麼辦？
公三小 嘻三小
為什麼韓國人想來台灣?
韓國人超愛喝咖啡
不想跟3D異性結婚 怎麼辦
訂做一個3D的動漫人物就好啦 便宜一點幾十萬
去女實況主的粉絲見面會可以幹嘛阿？
看平時捐錢的87是不是高富帥還是肥宅啊
妹妹要我獎勵她是在暗示什麼嗎？
將近凌晨五點玩戰女，真是不簡單
作夢會有結局嗎？
我作夢都一直進入下一層，然後醒來發現我坐在飛機上
臭肥宅噓別人很臭是什麼心態？
飄出螢幕了你跟我說不臭!?
孔明好像很依賴火攻?
看來我們的三國好朋友終於學會用火了
有個空姐這樣說是什麼意思？
等人幫忙結帳
早餐吃鍋燒意麵會很怪嗎
不會啊  本帥我就常吃  吃一吃一定吃不夠
簡餐店一個人吃還外帶比較好?
來發現 我那麼醜 別人根本而看都不想看我
哎心情糟/文長慎入
工三小 滾喇幹
天下烏鴉一般黑是不是唬爛的？
一般黑有跟你講全部都黑的嗎 唉這國文y
不給改車是不是擋人財路?
法律沒有說不能改，而是要改得合法
手機存超星拳婦圖的心態？
一堆人也有馬奶圖阿 真4變態
Sun May 21 18:17:43 2017
或是南韓的科技業 這就跟國際貿易的策略與手腕有關
把走廊當自己家??
一定不正@@
經紀公司老闆會不會吃旗下藝人
老二經紀 有得爽抽錢又有得幹砲
臺灣島內物價指數是不是車輪餅？
國內兩個字都不敢說zzzzzz
玩直播真的有人可以刷到4000萬台幣?
4000萬 幹你娘 難怪直播界越來越多婊子
換你進來了！！？？
應該是問現在哪個手遊表現的比較不智障
夜裡的改裝車很吵怎麼辦?
學某部泰國鬼片
台南女生都有做16歲嗎?
一歲破處..
如果yayakaka是海陸會怎麼樣
就是海陸啦，現在都一千多T了，683早就有了
檳榔攤如何轉型？
電商檳榔  U檳榔  共享檳榔
沒有國際男人節算性別歧視嗎？
幹歧視三小臭女森
我永遠都想不到陪我看這書的你會要走？
學長跟男的一起讀微雞分
會因為什麼原因留在原公司？
公司氣氛不錯 薪水尚可又單身 又懶得換
如果八卦板關板
你還年輕 之前有關版一陣子
2009 輸中國一役，有人還記得嗎？
球是圓的 技不如人在精進就好
鄭成功殺荷蘭人多還是殺原住民比較多?
在台荷蘭人根本很少
天啊! 棒球竟然不是美國最賺錢的?
在美國棒球的收視要排到很後面
軍事力量打得贏古代巨人嗎
都說有巨人砲了齁
閃電麥坤算不算雖敗猶榮?
光後勤就屌打教練團了
把當年疑似打假球的人找回來會不會贏?
沒查乾淨吧，絕對不止這些人打假球
以前的電視節目比較好還是現在的?
你說的節目四個裡面有三個目前還在播阿
健康食品國內外差價誇張到離譜的八卦？
去iherb買比較划算是真的 台灣坑爹的
一定打不到的棒子跟一定被打到的球
球會飛到一壘
貓貓這表情是？
他想睡了 多喵幾聲 就會打哈欠 然後閉眼
姊姊偷親我該怎麼辦?
叛徒 花學姊氣到尿出來
大家的貼吧帳號有綁手機嗎?
幹 你沒有妹妹啦
Hㄒㄈ U11背面的MIT是什麼意思
意思是想博得台灣人的品牌認同+1
統一木瓜牛乳是全台最強的木瓜牛奶嗎?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
Sony是不是所有東西品質最好的
早就不是了，東西都在中國生產
我朋友的前任
檢討他啊，誤人時光
徐子陵有多魯
寇仲比較慘  妹子找他都問徐子陵在哪裡
朱慧珍現在還有從事演藝活動嗎？
藝名朱慧珍 本名王彩樺
有沒有中國網站還鎖台灣ip的八卦
版權問題，你不是中國人，不給你看盜版
願望太多會不會太貪心QQ
醒醒吧 一樣商品都買不起
平安順利
好 新年快樂
臺灣過年有沒有一家人吃西餐的？
中國人過年都ㄘ塑膠米 懂嗎
什麼名子的女生正妹的機率較大?
才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱
希望今年可以破處
你可以去泰國破
伴手禮也要雙數嗎？
意思有到就好啦
希望在新的一年誤認率創新高
先買泰國機票
感謝公司沒尾牙沒年終
連抽獎都沒嗎 好慘
多益沒900是不是很廢
多益不準了 等明年改版再說
被女網友約下午見面吃飯
聽說最後一餐都很豐盛
希望交到穿絲襪的女朋友
不可能的事就不要期待囉
希望KAT-TUN快點結束充電期
赤西算有鑑別度 不能算快樂夥伴XD
我想交女朋友啦
好 我都可以了 你也可以
跟女朋友一起考上研究所
你沒有女朋友
抽中特斯拉怎麼辦？
這台壞了，沒辦法加油，50元收
旁邊有正妹在我旁邊閉眼把杯怎麼辦?
站她身後~模仿神的聲音說~你的貴人在你身後
該原諒劈腿的女友嗎?
阿肥，早餐吃啥?
希望能年收破百萬～
才百萬 照樣嗆爆你 滾
瓜子怎麼嗑
連著殼一起吃
如果逃出絕命鎮讓豆導紐承澤導會？
自己下去演一個黑人大哥然後跟女主角床戲
101文具天堂
101好像倒了很多家 結束營業廣告車宣傳全館6折
垃圾車到底為什麼要放音樂
肥宅自己跳進垃圾車有加分
通乳少女?
賣藥的吧  問看看是不是地下電臺
待業多久算正常
找不到文職，就去學點技能，起碼有在勞動不會跟社會
小豬撲滿在哪裡
沒有資料
吃蛋餅都加什麼醬呢?
餅皮過期了..加重口味蓋過去阿...Y
每個人都有罪
縮小視窗看看時間好嗎？
如果北極海南極洲的冰都融光怎麼辦?
在台灣海峽看到北極熊
會買NINTENDO SWITCH的是什麼人
提PSV也沒差啦 反正說到WiiU任豚也只能閉嘴
給試吃的不鳥我誒！？
肥成這樣還要試吃 先去買甘蔗用屁眼榨汁好嗎
喜歡吃香腸
愛吃杏鮑菇的一定是
有沒有課關稅就生氣，漲價就繼續買的八卦
台巴子有的是錢你管得著嗎？
臺灣是不是有病阿
告的成個毛 她都要進去蹲惹 怎麼告你教教我
路上看到有人背T91真槍 鄉民會?
台灣沒人有危機意識，根本無視
有沒有法律系一聽到陪審團就跳腳的八卦?
我覺得以台灣的國情民族性價值觀...
現在還有人在玩姆咪嗎？
臭 滾 !
韓國人是不是沒用公筷母匙的習慣？
那你千萬別跟中國人吃火鍋
理財真的能那麼順遂嗎
那只是投資公司要騙你錢的 講的每個人都能賺似的
四海什麼時候輸給八方??
漲幅那麼高當消費者盤子啊
有沒有夜市烤肉不能亂點的卦?
夜市現在是有錢人逛的
R20要怎麼放才能用捅的
矽膠材質的仿真人娃娃不就是為這個而開發的嗎?
肥宅承認九二共識會讓中國妹倒貼嗎
她們會說台巴子彎彎嗲男看到天朝人自動叩首求降
突然發現年紀已經到了
需要現成老爸時就會來找你了
認命工作叫奴性 不認命叫？
不認命的 就認命啃老阿
非主流才是主流?
都是主流 也都不是主流
跟國中生在一起到底好不好??
還好現在別人還是叫我大懶趴..
大雄為什麼對馬雅古文化這麼有興趣?
老實說 好像真的沒什麼好說的 這樣很難釣中
16歲合意性交是否太晚？
以前的人很早就掛點了女的也不用上學 早生正常
能反應一個國家物價收入的指標
MAc正指標……
3600元Beats的Urbeats耳機對木耳夠用？
這個淘寶網買A貨 應該台幣1000以內就有了
現在的有錢人都開什麼車
開toyota
這是什麼料理？有人看過嗎
骨喇豹 用你知道的話來說就是老鼠
鮮燙小卷鮮美的八卦?
No~ 加蒜頭、一點點醬油下去炒才好吃
福州vs廈門
廈門二線 福州三線 都不怎麼樣
為何 甲甲 畏懼接受治療??
為什麼滯台中國人9.2不接受治療？
單眼界的霸主？
只比鏡頭的話、NIKON做鏡頭最久的
有狠生氣燒肉的卦嗎？
就還好  吃粗飽還可以
頭好痛呦
有病就要吃藥
突然發現長官坐我隔壁該怎麼辦才好？
覺得他人不錯就點個頭，無百害啊
八卦肥宅老了後會跟年輕人嘴哪些豐功偉業
幹 嗆三小
相機算是懶叫意義的延伸嗎？
根據佛洛依德，所有物體都是陽具的延伸，
為什麼橋本環奈會被黑而新垣結衣不會?
我訪問過橋本環奈。本人超漂亮的
為捨摸中性的女生去夜店要加200
T 會為了表現自己很 Man 付錢 der
打麻將4家都聽牌該注意什麼
寧可放槍都不願拆牌，我看你還是不要打牌好了...
98元吃到正宗日式咖哩飯??
一蘭白飯搞不好是台灣米
有沒有高雄今天塞車的八卦
根本沒人..只有年節塞
家族擁有賭場事業及一堆手下使喚是什麼感
去問澳門賭王何先生
玩wootalk的4在想什麼
賣點就是甲甲騙屌照
有沒有上野都是中國人的八卦?
中國狗就這樣討厭又愛去
有沒有腦控的八卦？
這又是什麼中二新名詞
有沒有違約房東的八卦
你應該去「台北合肥屋」找房子
歌詞Are u sleeping
lisa ,are you sleepy?
看到安全帽豎一根監視器會想把他頭砍掉嗎
本來沒興趣裝可是可以高調嚇想違規的人好像不錯
有沒有 令人厭惡的松子 的八卦
這不是衰小 個性決定命運 命運創造人生的最佳寫照
有沒有搬家發現超值錢東西八卦
口袋發現200塊，最多就這樣。
機器人大戰V裡面的奈茵是母豬嗎？
不是，但是有病嬌潛力(隊長塊逃吧)
我發現新了的昆蟲物種嘛？
被刺過 會瞬間像被燙到一樣...
為何麥當勞可以把吐司做的那麼難吃？
超可愛    小南C
請問警察臨檢的風向往哪邊吹了?
9.2整天只會叛國被刺出賣自己人 不懂也很正常
這是什麼蝴蝶?
阿飛的小蝴蝶
宋仲基跟金城武帥嗎？
我覺得還好啦 仲基蠻帥的阿
一盤查克拉的重量大概多重？
查克拉可以壓縮 這題無解
女同事穿露肩又鎖骨明顯怎麼辦?
下班後要去潮潮家大戰啊
鋼彈哪一代的ED跟OP最好聽啊?
現在看差點吐血 以前小時候還不覺得
泰森打得贏袋鼠嗎?
打得贏館長嗎
毒品通常都藏在車子哪
跟磁鐵綁一起 黏在車底（電影都這樣演
龐德 包恩 伊森 為何不合拍一部電影?
因為這情況壞人會被秒殺 時間剩很多怎演?
勞保政府補助，繳少。比公保好？
公務員想變勞工，辭職就好，有什麼困難嗎？
如果發現親生孩子得愛滋病?
甲甲:愛滋只是小感冒  按時吃藥就好
寒暑假在外穿系服的人在想什麼
我其實很受不了一群大一宅 穿系服在路上
喜歡的正妹女同事嫁給機師了
別難過，機師常常飛出去不在台灣
要怎麼做出好吃的湯麵？
把麵煮好，然後把外面買的牛肉湯加進去
肥宅們會團結嗎˙˙?
肥肉很團結阿
有沒有義懶叫這種東西
認真說  可以用自己的肉做一個出來
死肥宅 看三小 這樣
維吾爾族的網友妹啊畢業了該送什麼好?
買點數卡慶祝啊，也應該要到這個階段了吧ww
肥宅鼻頭都是粉刺怎麼辦
噁心，應該整個鼻子切除，變佛地魔
外帶生煎包?!
水煎包跟生煎包不一樣幹
二戰最強將軍是隆梅爾嗎
輸掉整個中國還能在台灣當皇帝 五星上將
有沒有外商的總公司派人來視察的八卦？
死老外來台灣通常是爽爽過順便來視察的
早知道不要更新漫畫人
wuyiu你怎麼這種特別了解0.0
老闆說自己是影印店中的南霸天
幹我猜成大旁邊那家
有沒有 Winamp 的八卦
foobar 十年沒用了，現在只開 kkbox
不來八卦板發廢文要不要請假呀?
你不知道八甲版不管是請短假或長假都要公告請假嗎？
多少錢願意給愛滋屌無套中出？
每天住無塵室，食物特殊處理，大概是這樣
有沒有 Clean Master的八卦
史上最強app
要當兵了  女友說剛好她去澳洲 會分嗎
不信的話 試試看 不要最後說鄉民沒說過就好
sai來跟master下會輸吧
你確定sai不是未來人坐時光機到古代?
有沒有哪條法律最神奇的八卦?
子女應孝敬父母
會幫撿正妹沒丟準的垃圾嗎
肥宅該自己跳進垃圾桶才是
測謊機能辨識話唬爛嗎？
被測到不是要在時間內輸入驗證碼？
master的陰謀?
沒像死槍一樣對弈完直接心臟病發就不錯了
圍棋是日本發明的為何中國在自嗨
反中跟圍棋哪發明的沒有關聯喔 動腦好嗎
反社會人格
台灣讀法律系的
妙禪可以贏Master嗎
Master沒繳2000啊 見不到師父ㄉ
Master有加班費嗎？
等它開始吵加班費時人類就要小心了
30歲去夜店撈的到妹嗎?
去酒店吧! 但本票準備好
如果佐為是人工智慧劇情會變得怎樣
電腦情人夢
遼寧號如果真的進入領海能擊沈嗎？
那美軍日軍也開進支那領海好了，被打就核報復...
有沒有大學講話很油的男生的卦
這樣妹很多阿你誤會什麼了 好好笑喔
納粹高官發現自己小孩有殘缺怎麼辦
偷渡到中立國
怎麼沒人在注意勞保年金改革？
完全垃圾，整天跟KMT聯手檢討柯p跟時代就好
未來有可能蓋出國家間的海上列車嗎?
多看書好嗎？海底列車歐洲早有了...有夠無知
桶一行文的必要性？
至少要三行= =
台灣是國際笑話嗎？
沒多少人知道台灣 勉強算國際冷笑話
警察真的會有人去當臥底嗎?
我朋友臥底之後就飆車去了
女學生補國文
最好等他三十歲再讓他出門  以免情慾引發危險喔
跟川普再次通話需要付出代價嗎?
的國際地位就是這樣
被噓會不會引發憂鬱症自殺
兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
為什麼電影演遇到鬼的反應很不現實?
屍電影，並由有日本恐怖大師之稱的清水崇監製
勒邦 詹士 以前到底有多紅?
維士比差點找他代言
母豬教徒差不多該出來洗地了吧？
小說辦案你敢嘴？
被學姊告白該怎麼辦?
你是被學姐告白嫖吧
為什麼林奕涵事件八卦版那麼多人討論？
這樣大家才不會討論一分鐘通過前瞻基礎建設的事
大水蟻該怎麼料理
把他們帶進來放在你們家木造裝潢跟家具中當寵物養啊
我聽見下雨的聲音了
這首他後期好聽之一
有沒有女生看到浴衣美女嚇得大叫的八卦？
看來是位愛好廢墟的朋友呢
野菇培根義大利麵
超討厭吃培根
有沒有川普要害死地球的八卦?
川跟小英通電時吱吱超愛，現在川跟26好，支那很愛
關於掛心回帖內容的掛
臉書給一下，我幫你點讚，寫的好幫分享。
大帝明年加入勇士的可能性???
大不了把東區強將全部簽到騎士，西區繼續死鬥
肥宅是不是最善良的族群?
善良啊，因為都是好人QQ
為什麼不廢除中文改教美日文?
日本去玩就好了... 去那邊工作沒比較好吧= =
google搜尋引擎的崛起時間
"也沒有很少有惱人的廣告"
敢吃完生魚片蓋飯的都是什麼人?
就你的問題回答：喜歡吃生魚片蓋飯的人
古今中外誰扮小龍女最到位？
可是跟劉搭的楊過好醜 跟小籠包的合併不錯
戰爭發生時8+9們會衝上前線嗎?
趕快幫有錢人擋子彈
摩登大聖特效怎麼這麼真
把真相弄成電影再拍個花絮就騙到你..
七八九年級以後有退休金嗎？
正常，等78年級到退休後也會成為覺老
有沒有鄉民不相信司法又要死刑的八卦?
綠黨真的執政無能  什麼都搞不定 只有灑錢最爽
登入次數多少以下 算菜？
低於2000
有能力「挑」老婆除了有錢人還有什麼人？
刻意去追的有幾個好下場？
有沒有金城武過的很好的掛
我很好，謝謝關心
工地都要長時間加班？
冷作工很好賺，粗工還是短期就好
全世界的神誰最強?
用台語唸:虎神.河神.雨神.風神.都是好神
有沒有成人超級難中耳炎的八卦
超級難是有多難 給個數據
國文到底該怎麼教
無所謂台灣自古  是台灣近代
為什麼工業革命沒發生在阿拉伯世界？
這要反過來說 有哪個教派像克爾文教派這麼愛賺錢的
台中這種空氣該怎麼防?
不要跟健康身體過不去
痔瘡可以拿針搓破嗎？
感覺有搞頭耶 反正那裡的血根本不太流動
如何一句話激怒記者？
不知道反問他們有沒有過勞超時工作有沒有用？（笑）
你信上帝嗎?
你都到一個基督教力量強大的國家了，不然哩？
幫室友抽到SSR要跟他要什麼獎勵比較好？
請飲料差不多吧
民族英雄謝團長跟台灣人有關係嗎
中國不會亡中國不會亡！你看那民族英雄謝團長
東京有甚麼好吃的迴轉壽司連鎖店?
有一家平板現點現做的 不錯
小偷家屬是不是普遍沒羞恥心?
跟9.2誘姦狼師一樣沒羞恥心
有沒有 大家好我是香蕉 的八卦？
大家好我是納豆 一開始我會玩是因為香蕉
有沒有石鍋嗶嗶飯出現大峽谷的八卦
當你凝視著屁眼 請記得屁眼也在凝視著你
有沒有哪間大學生騎車最兇的八卦
大葉工學院每一年至少一人走 每一禮拜一定有車禍
去四海游龍當替代役可以自稱是海龍的嗎??
化學兵 哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有喜歡欺負別人的心態的八卦呢
肯定聲名狼藉很多人晚年退休都在洗名聲
為什麼韓國的東西都是扁的啊？
湯匙也不一定 我在韓國買的湯匙也不是扁的啊
什麼運動最沒強身效果？
電競、棋類運動等等比較靜態的吧
1984年勞基法生效前的社會氛圍
9.2只想刷存在感  怎麼做都嘴的
按下去會亮的樂器?
我看倒像綠豆糕
我朋友很 "恐女" 該怎麼幫他??
唬爛的 這種人都比肥宅早交到女友
邊緣人犯罪是不是cp值很高??
每個台灣人都有1~2條人命的扣打
現在的老師是否不太管學生？
姆咪姆咪心動動
奶要怎麼摸比較好摸？
waiting
有沒有龍發堂的八卦
在高雄大湖火車站後面阿？想去參觀一下嗎？
館長員工會看他直播嗎?
都在旁邊了看啥直播
三年了，大家還記得什麼呢？
選出來的"民主進步"黨喊著國民黨不倒台灣不會好
在台灣是不是沒有任何專業可言
不會進步,所以快點離開鬼島,離開華人圈
林口、七期、青埔、竹北、新莊哪邊漂亮？
補說明，規劃也是七期比較好
去夜店消費會發生啥事的掛？
不是沒人理  是沒人要理你
蘓美跟壳壳同時復出der八卦?
第一個字怎麼念
如果成龍拍A片會怎麼演?
幹一幹變成鬥雞眼
為什麼超商都不賣黑松汽水？
柚子口味波爾茶真的豪豪喝
可以進來看一下嗎
你 沒 朋 友
印尼新娘CP值好像蠻高
036 應該跟買車網裡面永遠看不到現貨的車一樣吧
為何要有退休制度
因為大家都想領別人的錢
一直在語尾講錢是邊緣人對吧
他媽的臭宅快尻一尻睡覺好嗎
有沒有台南的土魠魚羹特別好吃的八卦?
超級甜阿 開元路那間都不敢帶北部人朋友去吃
學妹約我喝燒酒
其實說不定是帥哥等等要狂幹學妹 先故意裝魯蛇
有人明天要考學測睡不著的嗎？
幹我去年就睡不著怎麼沒人發錢
gogoro可以在家充電了... 但...
我不懂一定要買電池的人在想什麼?
蕨餅●湯圓●珍珠●麻糬●涼糕●粉圓
個十幾盒回台灣慢慢吃
地板充滿了蠟的英文?
How do you turn this on
不把錢當錢看是否就是豁達?
鋼Ｊ不要再玩直播了　浪費錢
為什麼特南克斯要回到過去??
應該跟悟空學瞬間移動，再回未來去找那美克星的龍珠
排隊找統神簽名合照很魯嗎
國動跟統神有什麼差別ㄇ
女森會上八卦版嗎
我4女森喔 廠廠
為什麼日本人喜歡開反省會卻不反省任何事
廣播裡的反省會不是真的要反省…那是節目喬段好ㄇ
大谷翔平是不是完美的人類?
去MLB拿到賽揚+全壘打王再說
滿口仁義道德的朱熹做這事，你會想到誰？
朱就是假道學的最佳典範 講白了就是辣雞讀書人
直播土豪
活動開始兩分鐘就刷到100%鬼才信咧 扯
吃雞排要怎麼不沾到手吃的很乾淨
有紙袋在，你就看不到裡面，不知道哪裡吃不乾淨
員工旅遊要做什麼事
女人就是到處逛街瞎拚，男人喝酒找夜生活
每個星期四灌輸腐敗信仰?
阿呆喔 莒光課超讚的阿 看完就領假單了
長輩在家庭群組反同怎辦
說這只是為了讓國際注意台灣跟蔡英文刷存在感用的
半夜起床要幹嘛
我好想看童可可的屁股喔
會捐錢給實況主的人在想什麼？
有的人會偏激到認為花了錢就可以控制實況主
有沒有人生都在殺時間的八卦？
能做的久做的爽 最後讓自己體面的離開
批踢踢歷史上的今天
20170228-我弟禁止我發弟弟文
還有人拍得出神片"一一"這樣的電影嗎？
沒有 新浪潮那一派台灣人就是不愛
直播可以紅多久
滑起來就國動的梗啊 蹦蛙娛樂第一紅牌
幹!不對啊!為何50拳大大要銷聲匿跡?
面子掛不住阿 這跟有沒有對賭有什麼關系
最會賣周邊商品的卡通人物是誰？
七龍珠吧 之前靠飲茶又賺一波
有沒有別人降半旗你還升國旗的八卦
戰勝方跟戰敗方掛同一面旗子
金城武配周子瑜年齡差距會太大嗎
子瑜可能沒辦法配合我打電動，謝謝大家關心
介石到底有什麼功
把台灣跟中國切割成兩個政權 台灣因此不受中國毒害
有沒有虛擬Youtuber的八卦？
不過說真的本體滿可愛的，σ(ﾟ∀ﾟ )ｵﾚ天才
合購版主購開團動力是什麼?
買低報高啊，賺差價啊
會對"大陸冷氣團"起反應的都是什麼人？
上次也有朋友要我把臺灣海峽正名為中國海峽..
這種天氣騎機車有多爽？
真好 快去爽 再幾個月春天就沒了
現在吃冰是怎樣的人?
原來是擅長吃冰的朋友啊
當初北部只發展農業會是什麼樣子？
台灣會變成山豬王國
綜藝大熱門也太不尊重聖結石了吧
是不是也最速50萬?
不會寫程式是個什麼樣的體驗?
不會寫的人在幹妹 製造回收物資給你撿
美國那一州或城市最好玩?
喜歡四季分明風景的話，中西部很少人提的州都不錯
正恩現在在想什麼
什麼繼位還是血統都是假的，只有錢才是真正。
先買房，還是先買車？
有得停車的話，先買二手車，過幾年再買房
雞腿會不會過勞？
雞腿讓人踏入黑道，這聽起來不算什麼好東西(誤)
欸, 朋友去畢旅沒揪該怎辦
解鎖成就：邊緣人中的邊緣人
小熊被斗內兩元生氣？
聽說小熊現在黑掉了?
公雞變飼主 哪來的梗??
人不可以無恥 有聽過？
有沒有政府很愛檢討的八卦?
不然要說什麼？
運動完又吃雞排的在想什麼
運動完馬上吃東西 吸收會加倍
女生在情人節一個人走在路上
你居然看的到祂
有被私人招待所的妹嗆我不是酒店妹！
乖乖收錢閉嘴給人幹就對了
美國人和韓國人貼中國新聞的八卦？
支那人可以飛其他國家愛中國 就是不能在中國愛中國
台北最好吃蔥抓餅可以去哪裡買?
關渡醫院前面公園
妹妹忘了送我巧克力是不是要提醒她
義理巧克力
有沒有「白痴公主」的八卦？
你是不是想...
有沒有台朔跟台鐵免教召的8掛
教召反而好吧 兩份薪水 再來教召也沒有比上班累
Amazon V.S Google
錯誤一堆 你知道AWS市占多少嗎
會去編國文教材的都是些什麼人？
裝熟魔人  跟古人裝熟
有沒有地獄少女的八卦？
話說她翻床該找誰賠
惠惠的工時該怎麼算
在放爆裂魔法的時候才算啊
智障型手機時代為何沒有機皇的概念？
經典造型一堆  哪像現在都長的一樣
[問卦］覺青的人生目標是什麼？
整天問覺青的人的人生目的是??
普大推研究所該推台科大還是正常普大阿?
不管是技職體系或者普大 大學以上都一樣 高中職才
女友變心了
強力譴責那個牛頭人戰士
這兩天早上總是晴...
放心據說明天會更好玩..
怎麼開口跟妹妹說我的香菸也要漲
有一種好物叫腦子 真希望每個肥宅都能有配備一個
鄉民一張臭嘴巴拿馬雲有什麼辦法??
他富豪關我屁事 你的可以罵的標準是比誰錢多???
關於台灣邦交、斷交
台灣都看人家臉色 斷交根本沒差好嗎
Mobile01會慶祝巴拿馬跟中國建交嗎？
KMT的霧霾祖國，首都在南京。
台灣與邦交國若全斷交會怎樣
你寫錯了，是跟支那冥國斷交，他沒跟臺灣斷交喔
下一個宣佈的會是教廷嗎？
除非教宗很爽中國然後跟台灣斷交 不然不會啦
台灣建國或獨立除了爽還能幹嘛？
有做 一樣被斷交 外國人辨識度高 至少爽到了
吉朋的八卦
死都不拍中出片不知道為什麼 但是有無碼照片流出過
台南失智婦人失蹤
這不用發前也該高調
日本滅亡動漫迷還會存在嗎?
改迷美國的
公司快破產了不能破？
把國家當公司也是滑坡滑很大
25歲重考大葉人生可以翻轉嗎
大葉很難考 一不小心考高分就到其他學校惹
聽說今年電玩展會場臭死了
再騙啊，你明明就去現場了，還再那邊據說、網路傳
漢堡王的招牌菜是啥？
華堡好吃但太貴啦！
有多少人在往天空之城的船上放過大巴?
船自己飛來的  機率問題
年輕人為何不敬老，給他們年金領到完？
年輕人有影響嗎？ 多數不是免稅不然就是繳少少的稅
歐美國家有醜男嗎？
在這麽醜 來台灣依舊萬人盞
理論名詞變流行語？
拉普拉斯轉換，好潮ㄛ~~~這是什麼腦殘流行==
八卦版年薪百萬只有16%？
我還差6萬才能破百萬 想ㄎㄨ
可以幫銅像保巨額保險嗎
可以啊 其實保險就是對賭，選擇權的概念
孫大炮拆得了銅像嗎
他只會拆木製的
有沒有公子獻頭的八卦？
荊軻拆得了銅像嗎
平偉拆的了銅像嗎？
2號(遞號碼牌
惡鬼槌拆的了銅像嗎
一代名器R20
有沒有韓國的國民妹妹金裕貞的八卦?
三金裡最正的，但被網黑抓到把柄，需要好作品擋黑。
我拆得了銅像嗎？
應該沒辦法 素質太差
射飛鏢比賽日本可以用苦無嗎
8+9都射櫻之鏢
超星    の拳婦拆得掉銅像嗎？
為何隨時都有圖可以支援阿，是有多愛Xd
拆下來的銅像能幹嘛？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
國文必背?
靜態原中武陵人
有沒有傷痛不是工具的八卦
就叫你不要射在裡面了
有用線鋸鋸銅像要多久的八卦嗎？
一年鋸不完你不會鋸兩年嗎......
版標是在說什麼
綠吱拿傷痛工具上位現在不准別人用不就好棒棒
砍掉銅像的後頸銅像會死嗎
團長葛了啦
China拆得了銅像嗎？
拆不掉的最牛釘子戶:蔣志清
被助教威脅該怎麼辦？
我知道 助教是大奶肥宅 對不對
真的有女孩兒小時候說要當爸爸新娘子?
首先你要先有男朋友
欸欸！肥宅說說今天板主上來要桶多少人
好在打到一半沒發出去XDDDDD 室友神救援
司馬懿的軍事能力是不是輸孔明？
司馬懿跟美國防部一樣，很愛裝弱討錢討權
早八的期末考睡過頭怎麼辦
這種通常是媽寶，不過自己養的就怪不了誰
真的有人碩論發表被擋畢不了業的嗎？
研究生跟老師關係搞成這樣，畢不了業死好
女森穿無袖碰到我握欄杆的手算性騷擾嗎
人帥 你真好 人醜 你騷擾
18年不舉遇到拓也哥可解套嗎?
拓也哥對不舉的沒有辦法
在金門太武山的「毋忘在莒」噴漆 會如何?
金門人會氣炸 要尊重每個地方的差異
請問桌遊店賺什麼？
該不會是有錢人做興趣
Sun Mar  5 23:49:56 2017
北部真的很多端盤子低薪廢物,想到就覺得替他們可憐
妹妹做蛋包飯
為什麼做蛋包飯要用到章魚 西瓜和巧克力
挖洞妹跳阿
跟上一篇看成妹妹挖跳蛋
PS4二手遊戲片市場是不是很大
再鳥的遊戲都有人買 超好賺
機師、公車司機、遊覽司機薪水差異大？
機師的專業度也高，但路上司機的危險性高所以也不低
有沒有被貓尿尿到會走桃花運的八卦？
天才小兵，以為我沒看過啊，胡瓜這部幹古王
夜市收攤前吃什麼好~
跑到你面前的老鼠
有沒有高家運動都很強的八卦
有時候姓羅？
同學欠錢，然後找不到人還錢，怎麼辦？
試金石，沒什麼不好
有沒有周休七日的八卦
那請誰來開車ㄚ？
飛在風中的小雨的卦
不管妳相信啊沒 這代表我愛你
逆滲透濾心多久沒換會有水垢啊?
水垢不只有礦物質好嘛 還有一堆髒東西
皇馬是準備被巴薩超車嗎？
足球這種小眾運動還有人關心喔 比SBL還沒有票房
有沒有競技場的八卦？
亞服競技場基本都是智障 爛牌都能拿個6 7勝
月亮在你的眼睛
想把所有煩惱都忘掉
為什麼只有姆咪被改成超星拳婦？
傻傻的 只有天選之人才有被改的資格
嘴巴很壞的基督徒上的了天堂嗎
能隨時間變好變壞，而不是都維持現狀
為什麼甲甲痛恨基督教
平鎮人好險什麼拉
文拿掉錢哥還剩下什麼？
哈哈哈菜逼八
打架是男人的浪漫？
如果兩個肥宅在打架  很浪漫嗎
ptt拿掉八卦版剩下什麼？
你拿掉大腦還剩什麼  阿你沒大腦抱歉
絕命毒師拿掉毒品還剩什麼？
把毒粉換成麵粉 絕命毒師變成絕命麵包店
八掛拿掉版主還剩下什麼
跟現在差不多 沒變化
過年的故事
很有意思的版本
寒戰拿掉彭于晏還剩下什麼？
電視都在播了還在喊雷？
XXX拿掉...之後之亂  可以停了嗎?
自以為清流？
去日月潭要注意什麼？
當第十蛙的照片不要亂上傳
嘉航拿掉歐富寶還剩什麼？
希望你來揍我  我等你
為什麼一點要輪班而不是固定班呢？
老闆覺得好玩
拿掉之亂是怎麼開始的
八卦就是個小社會 不會有人去探討他的源頭
黑白切拿掉黑白還剩下什麼?
老闆會變認真切
我是不是不特別
不會啦 你這輩子尻出來的量 應該也比同齡的多
時間就是金錢
嗆三小 老子肥宅老子驕傲 幹 滾
世紀帝國最羞辱的贏法？
派出國王前線叫囂啊
什麼時候驚覺自己不年輕惹?
鬍子是在快幾點的 好煩喔
量子電腦+人工智慧+核融合 人類會如何？
看人類能不能當廢人就能生存XD
有沒有最近半夜廢文減少的八卦？
最近好像到這時候都有斷層就沒了
館長打的贏wwe的嗎？
的重機都屌打館長
生在哪個國家或地區最倒霉
台灣小時候很棒 長大後變鬼島
要是被傑森追要怎麼逃的八卦?
不要有豬隊友就好，叫警察生還率頗高
去日本最該做什麼事情？
去網購R20 回來宋鄉民
人類什麼時候會停止進步
撇開一些科技上的 學術上的 實際上的 我覺得人呀
姊姊縮我沒有安全感！
模組化GG送她
後面的大媽想插隊怎麼辦
幹 走開啦 森柒柒
有沒有警光育樂營的八卦
那些人畢業後都要出來做官，還不會演就...
怎麼在車上搭訕高中女森
摸她奶然後把學生證拿給她，這樣你們就算是認識了。
被斷網斷電了,支付寶有離線交易機制嗎?
感覺手機病毒的開發可以賺大錢
為什麼ptt這麼關心四川事件
一群感性過頭的 根本不關我們國家的事這麼雞婆幹嘛
雛田是不是很性福
用影分身可以玩超多性愛招式 應該滿爽的
房市底部到，三月成交量暴增
你都知道底部到了，不先買個10間，嘴炮喊漲。
河馬張開口吞掉了水草 有動物園的八卦嗎?
問你女兒喜不喜歡河馬
有辦法一輩子打工過活?
中年打工機會就變超少了不是
對應支那賤畜的詞是台倭嗎?
你才中國人 你全家都中國人
台女為什麼喜歡說洋男幽默?
從小接受的訊息，台灣人很會幻想歐美好
來對聯
中國沒有個省叫台灣
有沒有台雞店的八卦？
腦婆妳嗆夠ㄌㄛ 今晚窩會肥家ㄛ
台北領先上海幾年？
沒支支寶先輸50年起跳  懂?
有沒有加班費的八卦？
長這麼大沒領過加班費只有補換休幫QQ
肥宅要吃幾碗泡麵才飽
買一碗加一包科學麵剛剛好
一例一休對服務業很好啊!
業者天天都想漲價，一例一休剛好中槍而已
去台南怎麼吃才專業?
台南以前能喝的就波哥喇幹 現在的話沒惹
肥宅跟什麼生物相性比較合?
2B 軟件
以前國小社會習作好像有一題要取日本名字
聽都沒聽過
相親不要開Toyota去？
牛頭牌日本有超貴車款好嗎
潮潮期末考前都是怎麼念書的？
邊幹馬子邊看啊
有沒有最近爆料公社版主很愛發文的卦
不知道要說幾次，很有可能是中時集團附屬組織
女主管再婚要包多少?
跟她說這次包少一點  下一次會包比較多
現在台灣的幫派是否都沒落了？
台灣四大幫派聽起來很屌 其實規模跟韓國黑幫差不多
萬安演習大家辦公室都怎麼因應
公司關燈睡覺
2點前警報再響
不是演習 是真的阿共仔跟金正恩一起打過來了!!!
台灣人為什麼要做中國的萬安演習
你身上一定沒貼台灣國貼紙
期中分數登錄錯要講嗎？
有54分的學妹跑去找老師塞奶一下全班+分沒事兒
有沒有 line轉轉樂 的八卦？
騙你這種北七啊
蚩尤是不是其實是好人
中國人的劣根性，五千年來都沒變~~
為什麼萬安演習的簡訊可以直接跳出來?
wannacry 最新變種出現了
萬安演習還在街上晃會怎麼樣嗎？
不會怎樣 演戲而已 看東南亞跟26都照樣走動
沒收過警訊通知的八卦
國家級邊緣
現在外面的世界長怎樣
很多人後腦插一根管子 在蛋形的床裡睡覺做大夢
萬安演習阿共會不會故意找碴
存在感刷成這樣 ㄏㄏ
最多餘的話是加油？
放棄吧放棄吧放棄很輕鬆喔     醬呢？
幹 哪裡有防空洞啦操
你要我住進你心裡的防空洞 不讓無謂的　思緒暗湧
響完警報後起霧了
看到三角頭幫我跟他問好
演習時 車子要熄火嗎？
上高速公路
城之內在作品中的定位?
她可是要陳為民日之星的人 不要亂黑
要怎樣才可以合法嘟年輕的妹
在台灣就是做不到
各位肥宅稅ㄌ沒
在解遊戲白金 要睡了
日文歌曲
真夏の果実　奏　兩種曲風看你要聽哪種
室友剛剛說''好痛''怎麼辦
輪不到你啦，肥宅快去做春夢淫女優比較實際
會跟著廟逛街迎神的都是什麼人？
有著虔誠信仰的人
有沒有鐵板燒不炒空心菜and火鍋不給米粉的八卦
米粉除非用好一點的，要不然放火鍋容易煮到超爛
她錯賣石膏當海藻　竟害少女製手模遭截肢
我覺得台灣人普遍軍事知識不足一點安全意識都沒有
便利商店店員不見了怎麼辦
自己結帳啊 貼心一點好嗎
半夜滑完社群app的感覺
好R 等妳<3
香港人都是怎麼樣的人?
就中國人啊 中國香港
8+9轉型
有喔 部分8+9有機率轉職成刺青文青
姓陳的可以說是誰的第幾代孫子⊙o⊙？
春秋的陳國XX公
捷運看到位子馬上從博愛座換過去？
博愛座沒人做是病態，浪費成本...
成龍跟朱雪璋打誰會贏
兩個都打過實戰 很難說
姓張的可以說是誰的第幾代孫子？
說得好，我張舟亢
拿單手劍卻不配盾的人在想什麼？
魔物獵人片手神也是很恐怖啊
館長當教育部長有搞頭嗎？
館長的 湊幹喇角的口頭禪 可能嗎 開頭三字經五字
麵包店員工怎麼記價錢的？
昨天去買自己算 湊整數她還真的算對
李光洙的臭手是運氣真的差還是塑造出來的
他有時候衰到我都覺得很誇張的地步......
有沒有慈濟浴佛大典的八卦?
很多大覺者的法像，所以慈濟花了上億元買大覺者來擺
有沒有重返德軍總部的八卦？
當年重返德軍總部連線超好玩啊 免費ET就爛掉了
為何媒體只報Dcard幻想文?
因為鄉民都罵記者是XX然後就不爽了
成龍跟李鳳山比甩功，誰會贏?
人都燒成灰還被拿來賣不然你要我知道又怎樣??錢
下一步是不是要學生退學啊??
有些家長根本覺得無傷大雅 這樣被退學 家長會擔心
為何人體總是不能隨心所欲的操縱
你去開一下大腦的“命令原理” 就大概能理解了
小花木蘭是不是有點正？
警察先生嗎？  就是這個人!
哪個國家最像台灣?
中華冥國跟臺灣有87.87%相似度
買機車
當然你有車的話 這些問題都可以直接無視
平安符能不能丟掉
拿去廟裡拜拜玩過香爐再化掉
朋友要去拍洋房，要注意什麼?
救Mia就好了 反正另一個一定會死
《崩潰》失眠怎麼辦？！#八卦?ˋ△ˊ
ㄇㄉㄅ要裝ㄉ一副你有在洗澡好ㄇ 蛤 蛤喇
現在的人出門可能行頭不超過一萬嗎？
手機殘值沒幾千，剩下東西折舊到0元了 哈哈
為何我長的像林俊傑 卻幹不到大奶正妹
根本問題是 林俊傑又不帥 他是才華吸引人
請問鱔魚有多長的八卦
跟我下面一樣長阿 大概30cm
朋友被車撞了怎麼辦?
我認識一個擅長滾的朋友，應該是你
現在還在版上的人 是不是都火氣大?
幹 你怎麼知道我的計畫 我們是在大都認識的嗎？
世上只有媽媽好..
處女情節!~~~~~~~!!!!
請問室友打呼很大聲怎麼辦
為什麼火氣大那篇沒M這篇M?
肥宅肝有市場嗎
肝好臭 如何下肚
台灣基礎教育學費怎麼有點貴?
美國熱門幼兒園的學費比私立名校的學費還貴...
賈靜雯、劉真要怎麼選？
賈是神級好嗎
有沒有除夕還要工作的職業啊？
警察 消防 國軍
三葉超大有多大？
鈴，我去開個門
看人跳國標時該看哪?!
拉丁女生看舞衣跟腿，摩登的舞衣也很漂亮
可不可以請你，偶爾也想起我？
版中吃飯中
表妹長得很像Hebe怎麼辦？
都從國外回來了你覺得呢？
吃完年夜飯增加5公斤該如何是好
偶要澄清一下 肥宅偶是兩個月胖五公斤應該還好吧～
有沒有社會大學的八卦
自以為社會走跳啊，其實沒人在意
在戶政事務所登記結婚女藝人的八卦?
真的嗎? 誰去幫她維基更新一下
拿到紅包金額超乎預期有多正晶？
版主為什麼可以默許這種生硬的政問置入啊
有沒有蒜頭遇到蝦子變綠色的八卦？
那應該是蒜頭的關係～蒜頭有些進口的會這樣！
有沒有除夕節目女星都要露奶的八卦
安心_那台，想看
除夕一個人怎麼過
我也一個人 在這時節特別厭世
psp比手遊好玩，手遊都是糞作都八卦
手遊大廠 SQUARE  讓你繼續在手機上玩FF
cococan椰子罐頭為什麼結束了
除了這款我也很懷念瘋狂坦克跟歡樂潛水艇....
中大樂透頭獎的人有多爽?
沒讓他兒子知道，那為什麼你會知道?
八卦板到底有多少女森啊？
想當大釣哥?乖乖當魔法師就好吧
FF會有人cosplay超星拳婦嗎
野獸先輩台灣有人敢cosplay嗎？（誤）
擁有大GGGG的JJ是否終成最大贏家？
太遜了吧，多刺菊石獸碾爆你哦
有沒有國人代表中國人的掛？
事實啊 台灣是中國的
暑假去東京的機票接近 NT22k 的八卦?
人9500左右，一樣長榮飛東京
雨後會拿旁邊的抹布擦機車坐墊嗎?
我自己有帶隨時都放車廂  謝謝
有沒有義大利餐廳歧視臺灣人的八卦內幕?
感覺是私人過節然後套上個歧視台灣人想帶風向
只剩這兩種人，你會錄用誰?
選1就等著整碗予人捧去 當然只能選2啊..
哪一年的office 好用呀？
365 隨時有最新版本可以用
8+9 vs 體育男孩 都幾？
運動型8+9
肥宅的奶不給摸會扣分嗎？
這樣算性騷擾  肥宅可以提告
大家接受完全素顏的妹嗎？？
素顏正的不少 東亞的話台灣應該是最優的
唱國歌時有屎意
拿棍子塞著
有沒有科學界情慾流動的八卦？
做個愛錯了嗎
欸 再不尊重別人看看啊
喔 好 下一位
每樣十元的店,哪些東西CP值最高?
老闆娘的奶免費摸
路上看到貓屍體怎處理？
先移到路旁是很好的不然害其他人摔車會死人的
偷偷跟你說有一種現賺一千萬的方式
我有更簡單的 明天開盤賣掉兩張大立光 比賣房子快
把別人的名字寫在筆記本上有犯法嗎
每個人的身邊都有一個魅上
有沒有泊油路一直都補不好的八卦??
連台北都鋪不好了,其它縣市的廢物市長有辦法？
小女友GFriend的恩妃算正嗎?
希望嚴智不要整形否則真的認不出來，長的都一個樣
八仙今年會開嗎
連兩次遊覽車死更多，應該禁止上路
有沒有論文造假的八卦
你484不知道paper數可以幹嘛？
多少廢文成就八卦一哥？
心愛腳很_
寶傑和立綱在同個節目是什麼畫面?
看！你先～你先！(好有畫面)
作夢常夢到前女友?
我前一陣子也夢過 你說的可能是對的
哪座發電廠的電 聽音樂音質最好
GOOGLE一下，有中國人寫過了。
德克斯特是富二代嗎?
他幹掉的都有錢人阿 只用塑膠袋跟刀子成本超低
什麼東西都流行用租的？
我想租一些親人還有朋友（認真）
三個傻瓜裡面的法罕是不是mayaman演的
比較好奇4叉跟正男的關係
台中捷運3條變1條 崩潰了嗎??
崩潰到紅橘線都蓋好9年惹 啊哈哈哈
中國學生愛讀書也是造假？
現在教材都放在平板手機裡,沒帶課本了,當然要滑
台灣人死後都會下地獄嗎？
活在台灣就是地獄何來下之說
肥宅們都幾點起床啊
我都晚上9點 給你做個參考
濃妝的英文到底叫什麼啊
costco
鬼壓床到底是真是假?
所謂的科學根據其實沒有證實
有沒有空服員還是女生多數的八卦
越來越多了吧 我搭過整艙一半都男空服的
想養一個比留子
小時候被比留子嚇屎惹…
衝蹦到底有什麼魔力
暴力不能解決問題，但能解決你
在哪種電玩遊戲下 人是可以贏AI的
這個問題不就是問人類在什麼運動中可以贏過機器人
被同婚領養的小孩價值觀混淆怎麼辦?
媽媽是日本人，說釣魚台是日本的怎麼辦
同志V是不是欠一個道歉？
這真的要國賠才合理了
這次會因爲甲甲變已開發國家嗎？
有些機構把台灣列在已開發
妹妹叫我端午一定要回家怎麼辦
臭八嘎是什麼鬼?
清大女公審合理的話，高師大幹嘛道歉？
學校本來就不能公布，就算我覺得應該公布
911寫了一首8+9送給鄉民
兩邊餅都想吃真的太貪心
在圖書館對著林弈含尻槍的人是誰？
一定是鄉民
怎麼拒絕妹借錢
先把錢通通借給我 你就有藉口拒絕妹借錢了
有沒有西門町的餐廳各種雷的八卦?
西門町很多外國觀光客，多的是賺外國觀光客錢的老闆
臉上痘痘多的很想死怎麼辦
認真 去買卸妝乳 先卸妝再洗臉
大家有多愛胡忠信？？
前幾天我跟一個黨政高層通過電話
瓶裝水哪個牌子最好喝的八卦
以前喜歡喝富維克 趁萊爾富打折買整箱回家喝 很爽
午覺睡很飽現在算熬夜傷身嗎
人的身體極限就是12小時 不休息就會疲倦
為什麼日本人想來台灣旅遊啊
泰國人對日本人的熱情不輸台灣人對日本人喔
在信義區的金融公司上班都要高學歷嗎！
先照照鏡子就知道可不可以去上班了
FB上的Tasty教學讓人目不轉睛的八卦
最好吃的主菜是鴨胸  可是現在越來越差了
有沒有日本的「台灣拌麵」的八卦
台灣目前只有不知是真是假的台日混血兒開的台灣咖哩
誰人知信長作者詩人FN在幹嘛
FN後來開始玩LOL把招跟系統抄進信長
我很開心生在台灣
搞出「宇宙」大覺者,企圖把人當成上帝來膜拜
基督教的排他性為什麼這麼強呢
類亞伯拉罕宗教都這樣
有沒有魔王狂暴雞排的八卦?
三小 啥時要出歐貝利斯克巨神兵大雞排
自信與謙卑的代表人物？
誰是休傑克曼?
不太聰明的人能唸警專嗎？
他的初衷就是為了吃飯啊，直到移民加拿大後還這麼說
如果有“青天白日的後裔”會好看嗎？
我覺得男主角會退伍開一間公司 然後搞企業鬥爭
正妹在捷運站閒晃 警察可以上前盤查嗎？
聞到正妹身上有香味，直接帶到小房間仔細檢查
為什麼不用公車取代貴50倍的輕軌？
台灣多少公共建設是被炒地皮的人綁架？
便當店老闆為什麼飲料不怕客人喝？
豪好喔菜好多樣
跑完1600好累腫摸辦？
肥宅跑的完就很厲害了好嗎
我就問問什麼時候有反反右肩惹
口號是肩好肩滿嗎
殷韭凡英文
覺得教的普普 偏偏就一堆人去補她的習
吳笛老師說要吉的是八卦板哪一篇啊？
有一篇有人說他跟女學生亂來，一時找不到
台灣過於重視理工最後變印度化嗎?
台灣就是文組誤國 人民素質才會低落
請問瓦力是相對還是絕對？
還可以算相關吸數
如果黑金是給豆導當導演會變怎樣?
周朝先會帶對岸人士進營區參訪拍攝然後被判刑
死線快到了總監卻在跟學姊打鬧怎麼辦
雷屁  糙
古美門是不是先知
4，我現在反而不知道在訴求什麼了
為何GUN要翻做"槍"，而不翻成"火鏢"?
倉以前寫做仓 横過來看就是手槍樣了啊 懂?
養貓好還是狗好
去收容所找成貓，找個性投緣親人的
陳亦含其實另有想法
工三小 連話都無法正常說的人 還想人告訴你什麼
知道哪個少女團體代表你有年紀?
現在女團少女時代Twice啦
為何大家會檢討鬍鬚張但很少檢討麥當勞
其實麥當當漲了也不太去吃
穿levis的牛仔褲就能交到女朋友嗎？
其實我覺得冠希阿公圖裡那兩套衣服根本差不多破
為什麼長得帥的男性遊戲實況主超少的？
特哥明明就很帥，請跟我一起說:特哥特哥得第一
乞丐這行業是否沒落了
你沒講我還真沒注意到台灣乞丐真的變少了
從小到大都住高雄叫高火的是哪裡人的掛?
未來人吧 現在高雄連電都沒有那來火車站
年薪200萬全年無休 撐的住嗎
休假不等於休息.. 生了小孩的人也等於全年無休
有沒有槲寄生的八卦？
現在這種內容 大部分人應該連翻完也懶
最常用PTT的藝人?
土城金城武跟三重劉德華
看女實況是看技術還是看身材
人家參加過中國好聲音跟牛寺好生嬰呢
有沒有偶肆尼偶向德偶向的八卦？
看你文好ㄌㄟ
大雄唸哪間大學什麼科系？
藝人應該是讀醒吾之類的吧
大家午安
氵交0.0
為什麼最近不管做什麼都跳出蒼龍ㄧ擊啊
蒼藍龍要被nerfㄌ
便利商店吃什麼cp值最高
茶葉蛋買十顆
金城武怎麼還沒變每日任務
我本身很低調 希望大家不要太常討論我的話題
請問有最長科系名稱的卦嗎
佛立慈濟大學分子生物暨人類遺傳學系
有沒有蛙人天堂路戴護膝的卦?
台灣兵上戰場被子彈射到腳趾頭就哭哭了
睡懶覺
別幻想身邊有正妹或蘿莉
明天要上班 心情該如何調適
一年開開始，有新的特休快請阿
現在復航的抗爭是不是結束了?
老闆整間公司都倒了你還要賠償什麼 沒老闆就沒員工
為什麼陳致遠還能上節目玩遊戲?
他從打球的時候就開始的資深藝人了
有沒有一例一休會讓台灣沒有競爭力的八卦
很會嗆要滾的那個說想酸宗痛啦 你說勒？
有沒有成大被大葉擠掉的八卦?
不讓人畢業
三年看不到蘇打綠大家難過嗎
不會,假音沒什麼好懷念的
為什麼不是逸翔演月薪嬌妻？
崇洋媚外啊......長得台就該死......
魚是不是不適用動物保育法呢?
冠軍是SUGO冠軍車隊的風見隼人
╭∩╮（￣▽￣）╭∩╮
有一個點火燒懶趴的很好笑
表哥花1500萬買套房家庭革命該怎麼辦
台灣房價腰斬 都賣得比日本貴 台北真的不要買
到底幾點不算太早
那個時間點就像是一種極限的概念
有沒有學做卡片要怎麼入門的八卦
做熟的話沒那麼久啦，看影片也有十分鐘內完成一張的
銀行行員未來會失業嗎
確實是這樣，現在到美國已經如此。
有沒有光凌坦克的八卦
海個30台聯天起都給你輾過去
刑責太輕應該是立委的責任吧？
立委就廢啊，也不是什麼新聞了
雞頭是不是很沒用
過不久吃尾牙的時候你就知道有用在那惹
賓拉登是壞人嗎？
惹到美國都是壞人 懂?
文化大學真的是看不到sky車尾燈的學校嗎?
過去還行 現在完全廠廠
什麼是神秘感呢？
你沒穿衣服齁
人性試驗的八卦?(發錢)
好像懂你要幹嘛 但這樣發得出去才有鬼
漲價沒漲成本，可以詐欺起訴嗎?
會計這種東西真的要搞 漲更多哦
夢到還在當兵代表什麼的八卦
表示你潛意識告訴自己該簽下去
新垣結衣vs周子瑜 你選哪一個？
年輕奶大叫聲又好聽
馬謖守得住街亭嗎？
跟你長官說 魏延想打仗就讓他去打 不要一直冰他
有沒有公司已給壓力要你把假修完的八卦?
不缺你一個人幹嘛給你加班費
如果台灣沒光復的話第二個秋葉原在哪？
去問田中實加啊
我和殭屍有個約會當年有多紅？
萬綺雯當時好正！
是不是肥宅都很有錢
肥宅不是都童貞護體?
2017年了，還有誰能守住街亭？
魏國不就守下來了
文是一種，很玄的東西
還沒八點呢   太早了吧
如果世界要滅亡了
強姦完正妹發現世界沒有要滅亡 -> 被抓去關
女孩為何不承認被洋腸幹很爽?
之後倒是覺得不試試看不行
GIORDANO的衣服CP有比UNIQLO、NET好嗎?
貴翻天，買一件我可以買AE四件以上
順風婦產科給豆導拍會怎樣？
導演也需要葉配嗎   整天問
美國是正義的化身還是惡霸？
在搞清楚美國介入的地方俄羅斯還是中國在幹麻
添好運是不是輸鼎泰豐輸幾百條街阿
台灣添好運是我吃過最難吃的飲茶，香港的沒吃過
玩命關頭好看在哪裡？
難看死了 不知道為什麼可以拍那麼多級
到底是英國五月天還是台灣扣得普勒？
五萬人售票 演唱會 場次 最多 爆滿次數最多
有人這輩子還沒解過魔術方塊的嗎 ?
錢！！再買個新的
在鬼島上能有夢想去實踐它嗎？
在這種地方還談什麼夢想 趕快存錢離開比較實在
有懶惰基因的八卦嗎？
家庭環境和教育相輔相成
老闆今天說禮拜二要給我放清明？
你先去買份保險先，感覺要被作成消波塊惹
男生一個月花多少錢買衣服？
我好像兩年沒買過衣服了,褲子有啦
愚人節過了，請問4/5有放假嗎?
你可以自行放假R
來問個類似假面超人的懷舊影集
hotsuma真厲害 果然來問就馬上得到答案
有沒有愛莉長雞雞的八卦
765雙葉杏?
藏獒跟獅子互咬誰會贏阿
一獒戰三虎，三獒沉航母 沒聽過ㄇ
朋友不知道什麼是長輩ㄉ八卦？
所以什麼是長輩??  有圖可以看一下嗎 謝謝
太老實怎麼辦
幹 禿三小 我頭髮很多好嗎
台灣人眼裡的「厚道」到底是啥?
簡單說你他媽不吃河蟹就是不厚道 翻桌結案
認真討論，電影<黑金>真的算佳作嗎??
不覺得爛啊，包工程那段台灣到現在還在用，非常寫實
小弟朋友的女朋友常搭訕女森?是不是怪怪?
你沒有女友，你朋友一樣
這是最新的詐騙手法嗎？
去試試沒損失
文組是不是先甘後苦阿
理組先幹後苦（幹不到妹子=》回收=》）
暴雪會開始做手遊嗎?
還好我有架uo主機 無聊就連進去玩一下QQ
有沒有秦明法醫的八卦?
寫小說的吧 我覺得蠻好看的XDD
五樓梗還會笑的都是哪種人
蠻膩的 其實
大家想噗想要一個病嬌女友
早點睡 做夢比較快
半夜很想吃咖哩怎辦OuO?
牛奶灌一千西西然後去馬桶上等咖喱出來
這個夜晚有多少個肥宅在奮鬥？
肥宅怎麼可能撿的到死筆 一生撿角
最冷清的板？
去看板列表跳到最後頁
忘記沒分類是在兇啥
笑他嫩啊 連分類都不會
被起底是什麼感覺?
比利 台大舊體 打球 球 你帶 我 佔場
展覽廳只對嘉賓開放
你先幫他把展覽品抓回來就是嘉賓惹
有沒有這則新聞的八卦？
是你親屬嗎 不然這新聞感覺沒什麼爆點
宇宙會不會是一個天大的慌言？
人類出太陽系的只有一個探測器而已 沒有人類
發完這篇廢文，我就要去睡覺了
《目前動態》閱讀文章
半夜在KTV唱歌該點哪首？
半夜睡不著覺 把天線排成愛妳的形狀
喔如果超人會飛
如果超人拉屎 一定恨後悔穿了緊身褲
哪邊有凶宅出租?
哈哈哈哈哈
你有我的蝴蝶
#我的家裡沒有草原
尻 屁股？小尻革命
肛門很容易壞嗎？
啊啊啊~~ 要玩壞掉了
宅宅是不是都用telegram
群組聊天是比較方便 但沒人用
聊天堂一定要嚎洨的掛？
補充：我指的單位是台幣
十年磨一劍  謀定而後動  哪個屌？
周董真有學問
學弟要讀生科好嗎
要讀生科請出國 畢業也別回台灣
桃井跟晴子大家會選誰？
我好想看平井桃的屁股喔
為啥教召一次就是四年？
還要跟公司請假超麻煩
大四放在大一教
大四根本沒課好ㄇ
妙齡女子會不會在淋浴間大便
我大學還住宿的時候也是洗澡間一直有大便俠
為蛇摸掃地機器人都是圓形的
買了覺得不怎好用 手動比較快(大概差10倍時間)
同樣挾天子 董卓一堆人反 曹操較少人反?
蔣中正只有在鬼島是世界偉人 國外風評臭得很
請問這禮拜國軍有出什麼大事嗎
菜逼巴 會上ptt卻不會搜尋關鍵字喔
同性婚姻專法過了嗎!?
想跟別人一樣入坑又不跟別人公投
搶票程式很爛的卦？
kktix用電腦比較好買
現在仍去買永采烘焙坊的人是什麼心態？
就像林鳳營還是有人買一樣的道理 臺灣日常 沒事兒
肥宅抓周都抓什麼?
隔壁姊姊的奶
大哥二哥在吵架怎麼辦?
麻煩先撒泡尿看看自己長啥樣
商品價格都喜歡用尾數9 ?
很蠢的文化 找零過程浪費全國人的時間
年輕人拍桌真的有用？
說你叫小賀啦，再集八點送草泥馬
永彩烘焙坊會被罰多少錢呢？
政府 黨 學校 都是她的人，意思罰一下而已
連假下雨該怎麼辦
下雨就算了還G8冷 連上廁所都覺得麻煩
殺龍王鯛的民宿老闆現在在幹嘛？
丈夫非無淚，不灑離別時，一劍平生恨，氣短英雄膽
台灣發生戰爭？
民進黨執政打仗，國民黨執政握手。
什麼時候用的到兆？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
讓子彈飛，誰的演技最好？
都好 神片 其他支那電影都垃圾
大眾運輸上怎麼處理吵鬧的小孩最合適？
你包機包車送小孩到目的地
兩個人三萬塊 在鼎王要怎麼點？
吃一萬 然後罵老闆幹 剛好三萬
人造衛星掉下來會怎樣
想幹打工戰士
花學姐到底是不是喜歡清志啊？
運動會那邊真的不用看，浪費時間
有沒有金色保麗龍漢堡盒的八卦?
還是有啊 台中這邊有看過 裝炒麵肉燥飯也有
如果收到女板友的奶照
誰的女板友是白月娥啦 幹
有沒有精靈現象的卦?
據說比一般閃電還強力
有沒有稱號、花名不統一的八卦？
以下開放各地金城武報到
錢都涮涮鍋是否算是U質店家??
重點是能開很晚，半夜都能吃
為什麼手機推文預設是"推"
我願意為你多點一下cc
台灣哪種餅乾最好吃?
我覺得冬筍餅超好吃的
有沒有推薦禮拜六晚上可以聽現場音樂的卦?
還有piano bar不是去聽音樂的別搞錯了
有人會忌諱過年前後離職嗎
年終領完閃人
台灣雄3數量打遼寧夠嗎？
解放軍會用彈弓把雄三射下來，再跳上岸手撕發射車
穿中山裝面試會如何？
主管會說：穿中山裝r 要先看黨證
未來會教小學生做愛的性課程嗎?
我小一就在幹女人了 幹幹幹幹幹
台中公園好多鴿子
也太多哈哈哈哈哈哈
有提款卡被鎖卡存摺印章放老家的掛?
網銀把錢轉到另一張卡
有現金一千萬是先該買房還是創業?
一千萬拿500萬去買兩間房貸款租人剩下創業
提到開放性世界遊戲最先想到哪個？
性世界 好贊
該如何安慰訂閱Donate優格實況的觀眾?
好好笑 不然你是想花點錢就能控制實況主喔
有沒有天兵腦袋在想什麼的八卦
當兵幹麻那麼認真
老人慈祥 這是句笑話嗎
人之將死 其言也善 你應該找遲暮老人
蝴蝶姊姊不經營兒童市場是因為少子化嗎
這裡的人真的很可悲 嘴臭成這樣
肥宅可以自取。。教父之類的霸氣綽號嗎？
邊緣教父，邊緣到沒有人知道老大是他
台灣哪裡可以降子公然偷拍女森胖次? o'_'o
你知道的人夕孓
會拿手機拍煙火的是什麼人？
超廢，當下就用心看，要照片去專業人士的頁面抓就好
龍貓是吃姑婆芋嗎?
聽說是食物沒錯
神串留名是否大陸用語的八卦?
NBA版一堆啊  看到就想笑
歌手會聽自己的歌嗎
伍佰說後製完那一刻 他就不再聽了 因為音樂是活的
大家是否很懷念當年的2008金融風暴?
還好，現在虛擬幣市場正在起飛，超好賺
南西在112到底有多紅？
幹 南西有這麼罩哦 現在要簽名來得及ㄇ
中國公投成為美國的一部分，會過嗎？
一定會 一堆支那人嚮往移民美國當美國人
旋律這名字聽起來應該要是正妹的八卦
雷三小 我才看到某個人為了救小傑斷惹手
摘星這部動畫是否有劃時代意義？
電子新貴 高貴不貴 知道這句話的都快30了吧
明知道小孩有魯蛇基因 為啥還要生?
所以有錢人的小孩都比較厲害嗎  還不是家業$$$
五星評分制還靠譜嗎？
一堆奧客亂評+工讀生，只有地址資訊有參考價值
20歲生日該做什麼？
志願役簽下去，國家需要你這種人才。
多啦A夢裡的大雄被親了幾次
這餌品質太劣
為什麼不舉債8800億來蓋世界奇觀????
台灣本身就是世界奇觀惹
為什麼板規要禁止政問？
早年台灣kiss就是被政治文入侵而毀掉的
肥宅現在去學修車有機會嗎
年才當上廠長。薪水也比不上科技業，有點慘
要惹到怎樣的人ptt才可能被關掉啊？
ptt根本沒影響力 沒人想理
李國華跟柯比誰比較強？
狼師沒肩膀啦  枉為人師
這是什麼蟲
好奇特的生物 @@ 感覺是螞蟻ㄟ
怎麼在迪卡被認定顏值高？
我都放冰冰圖當照片然後從來不送邀請 三天兩頭被檢
老實說，事前有多少人認識林奕含
這件事跟認不認識她沒關係阿 根本搞錯重點
當跑步被超越該如何自我調適
用滾的 這樣就看不到有人超越你了
新加坡連食物都贏台灣了嗎
出國就覺得臺灣食物超棒QQ
自殺是不是就不用面對問題了?
說的人 不會幫你解決問題  只是在嘴砲
45歲百米跑13秒5,仰臥起坐42下算強嗎?
13.5很強 42就還好 只能說有在練
春水堂的珍珠奶茶是真的很好喝嗎
春水堂去四維街那家比較好
東帝士百貨當年有多熱鬧？
小時候有去過頂樓的遊樂場 約莫15年前拆掉的吧？
有沒有遠雄人壽的八卦？
就跟林鳳營買一送一一樣 台灣人嘛
登入次數到底要幾次才夠格
不到3650的不要丟臉好嗎
一壘跟小模哪個比較重要
台灣人關心中國跟以色列比賽幹嘛？
為什麼AMD顯卡驅動一直不讓我更新？
買一個未來
為什麼只有國小能有一天是只上半天的
上大學後覺得自己國高中時根本是超人
有沒有猶太人的定義
#不支持猶太人就是反人類
有沒有IP CAM 到底要怎麼安裝的八卦?
讓你插 不怕
有沒有喔喔喔喔喔喔喔的八卦
恰吉 恰吉 台灣最強軟GG
郭靜的最好聽的歌
她前幾張真的好聽  現在完全崩壞
有沒有醫學系班上最後一名的八卦
聽說會到醫院沒人要去的科 什麼科?
考上初考算當官嗎??????????????????????
但是你說的初等考試，都在委任之內，也不是高考，
為何大家都要噓特定人物的新聞?
噁心藝人買新聞
隔空水桶是啥啊
問灑花板那群破麻
最強甲片是哪一部？
的戀愛片  最近也有一部泰國的甲片  好像還不錯
理財專員也是傳直銷的一種嗎?
理專的客戶拉別的客戶可以抽成嗎
有沒有白癡公主的八卦
很三八 我喜歡這種的 應該每天都很開心
日本都怎麼維持廁所整潔的？
使用者的素質啊 上廁所的人弄髒了搞不好還會自己清
怎樣才能找到外型優格調又高的女孩?
人生重來槍 考慮一下
會看幼幼台的變態阿宅很多嗎？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
優格和黑嘉麗哪個比較好吃？
當然選黑+，另一個當人妻了沒身價
今年臺灣各地跨年很在地的八卦
我以為畢書盡是韓國的
楊麗花的帥勁
帥到台下觀眾一堆丟金條金項鍊上去 你說帥不帥
我的後照鏡
爽喇 怎樣
有沒有cama 現烘咖啡專門店的八卦
超沒水準 臭味傳超遠
被車門撂倒可以賠多少
你騎車應注意未注意，應賠償車主
朋友打牌不舒服的八卦??
誰說的！！
一年的第一天，可以不要噓了嗎
哼就憑汝別想斷定人的成敗之別
結衣嫁給哪種人大家才不會崩潰?
幹 垃圾球隊配垃圾裁判剛剛好
水好像煮沸了?
廢三小 幹你娘滾
有沒有室友很臭怎麼辦的八卦?
啟動陷阱卡魔法反射裝甲
有簽下去的認識張順x嗎
這也是一種人性  沒人敢得罪他
台大椰子樹該不該砍
幫日本鬼子打倒中國人
下大雨了
我喜歡下雨欸 聽雨聲有點爽ㄏㄏ
暫停算不算放棄？？
暫停後才能把人從樓梯上搬下去
自己吃飯很怪嗎
你需要初音鮑疹 坐你旁邊陪你吃
空服為什麼會看不起地勤
我每天飛來飛去 飛這國飛那國 很有國際觀的
聽說企管系四年都在學這個哦
什麼樣的人畢業就當管理職
廢除一夫一妻對台灣是不是比較好
子孫多反而集團化 想翻轉階級靠這招沒用
福島核災多久會被遺忘？？
那些事發原因在台灣都沒有喔~
有沒有偏執狂的八卦??
就尻到包皮脫皮然後改看皮膚科
為啥你知道我的名字？
不會分類誰管你叫什麼名字
先上班後補班先上車後補票哪個觀感比較差
滾，肥宅沒這個困擾
酒喝太多對身體不好？
謝三小 幹你娘滾
龍捲風？
太早...
農曆新年時日本人都在幹嘛?
句尾加個錢的梗點在於意義不明 你自問自答就沒梗啦
麻醬麵的八卦？
錢哥別溜出來啊，那邊很多人再等你
歐洲人說月薪十三萬很少的卦
西 害德國人都沒東西買了
段臣風的小車輪拉桿有多強?
太子才帥好嗎 默默付出 最後選擇成全
能不能繼續對我哭，對我笑，對我鬧？
別急著把工具丟掉
有沒有下定決心再也不打手槍的八卦
說明妳妹想看我打手槍吧??妳是說田富富??錢
外面車子一直叫怎麼處理
聖誕鐘聲響呀??錢
遊戲王連勝10幾場怎麼回事
阿宅遊戲  爐石才是有品味的人玩的
能跟錢哥對話快兩小時的人都是怎樣的人?
看看聖約翰還多久校長亂抓人被審判呀??錢
想鬥倒謝哲青的人是誰
理論上可以都請學術專家 但感覺會無聊太多而且麻煩
凌晨紫爆欸
是有人不知道在哪篇說這樣會刺激你說話比較容易懂！
我是人我反核是誰說的
蔡英文總統
罵女生海鮮會被吉嗎
你可以在現實裡罵給她聽聽看就知道了
巨無霸對四葉那麼好是有什麼企圖?
醒醒吧，你沒有女兒。
9.2敢講習包子嗎
有些9.2嘴上愛中國 身體都往美國跑..
有沒有小杜包子的八卦？
吃不起,太貴
綠能真的是好生意.又肥貓.屌打核電
財團如果不把核電汙名化 核電開下去 財團怎麼賺
正妹趾甲縫是啥咪味道?
正妹的指甲縫都是甲甲味
紓壓的方式
認真回 尻
為什麼不是謝女的父母出來賠 ?
報紙不是寫說，謝犯案那天，其他員工有發現不對勁
台灣該做的不做，不用做的一直做
臺灣人期待萬能政府 但根本就不可能
台灣建設技術到底好不好的八卦？
在國外看到台資建築公司 主要是在蓋無塵室
有沒有山本56的八卦
戰國蘭斯可攻略角色www
Sat Jan 21 15:44:02 2017
其實很多人的做法，是屆退前5年多報，讓基數衝高
高鐵都虧損了為什麼還要設點在僻地
制，讓買賣無利可圖，問題就解一大半了
女生說"今天是安全日喔!"是什麼意思?
到處找人當老爸的概念
有沒有麥可喬丹最經典比賽是哪一場的八卦？
97年總冠軍賽第五戰食物中毒
網友都亂報茶溫的八卦？
被燙到也要說好冰好冰
當初在推文裡俊朗朗朗的人在想什麼?
靠~階系瞎密梗!?我lag了嗎~?@@ 求解~
把蘋果說成“捧各”果粉會生氣嗎？
黨國教育超級成功 讓你覺得台語很滑稽詼諧
邏輯很怪的程式能連跑106年
想請問labor物件的生命週期一般都多長
新大樓
有錢人不是你想像的少，你覺得沒錢是物以類聚……
搶救國文大作戰有多神
學測國文根本不用唸阿 很少人考15級分以下
學測怎麼跟高中聯考相似度那麼高?
基本學力測驗是基測
肥宅最困擾的節日又將到來了的八卦？
肥宅節 魯蛇節呢？
沒有矯正要先收諮詢費
我去小間的不用錢 旦繳錢後態度很差
有沒有冰塊會是白色的掛
為什麼吃進去的是菜 拉出來的是賽
為什麼當總統的都是法律系
政治系學理論啊，做行政工作，法律系就嘴巴厲害
要怎麼忘掉新垣結衣?
去看別人 她有我惹
哪一款原子筆最好寫?
路邊阿嬤發的
為什麼筆電關機後時間不會停止?
你睡覺時候時間會停止嗎？
獵鷹跟勇士誰比較廢？
這場就像tmac用35秒連拿13分那樣扯
有沒有在圖書館被視姦該怎辦的八卦
看在好圖的份上告訴你答案， 甲甲喜歡偷看人
超級杯28:3 和 總冠軍戰1:3 哪個難逆轉?
100年沒拿冠軍的難度感覺更高XD
要如何發一篇有妹子感覺的文
去西斯說自己是小妹附奶圖就會爆了
補習補習 越補越沒出息
我說 工工工工 工三小
台中只剩人口能說嘴了？？？
別以這種災難說嘴 開別玩笑可以
哪一國的蟑螂比較可愛
德國的吧，一堆人哈德哈很兇
驗屍官要注意甚麼
對屍體做那檔事 會染上屍毒的
有沒有美國賓州犯罪天堂的八卦
兄弟友愛之邦在賓州你敢嘴？
有沒有9.2在狼師案也能救援的八卦？
有時候看DPP和時代互嗆對方9.2其實還蠻好笑的
發薪$28000 該怎麼慶祝？
買一台最潮的iPhone 7 缸缸好
太晚下班沒車沒錢回家怎辦
去24小時營業的速食店
16歲打工能跟上司做愛嗎
補習班老師有什職權。打的分數影響升學逆?
看到警察第一句話要說什麼?
請你到局裡做筆錄！
宮水三葉跟恐山安娜要選誰 ？
三葉四爺一起ya
日本現在還有長子繼承嗎?
婿養子跟招贅還是有一點點差別啦
拿坡里炸雞幫我選
卡拉>義式(辣到會烙賽)>烤雞(鹹到要洗腎)
有沒有圓周率怎麼算的八卦
小鋼珠害我狂笑
北韓金胖子現在是什麼感覺？
檢查歡樂組內褲中，沒空
有神蹟的八掛嗎
每天早上起床照鏡子的時後都會見到神蹟
護理站可以選妃嗎 ??
內行都去健檢中心。都挑過的
有沒有dcard、ptt風向一致的八卦
外來種 滾
國文課幹嘛不教古事記或日本書記
難道你不知道日本天皇終戰詔書完全都是漢文文言文？
有沒有馬魯克的八卦
日本人最愛ㄘ
川習會川普打敘利亞 那習川會習會打那裡?
還好吧 怎不說習放任敘利亞用化武要給川普下馬威?
超級喜歡戴佩妮!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
欸！！！！佩妮早餐會吃些什麼！！！！！！！！
香港女生是不是都很強勢?
大概4剛尻尻完進入聖人模式
我…該怎麼辦蜥蜴…八卦
報仇前記得先去吃早餐
既然有寵物登記 為何沒有棄養人名單?
狗不會說話
我只好假裝我看不到？
阿醬的學長呢?變心這麼快
有沒有地表最強老爸2.0的八卦?
台灣就是行銷不行就用騙的
有沒有抵制hTC 狂推華為OPPO的八卦？
別跟吱吱太認真了 而且中國手機真的比台灣的好多了
最噁心的情書
不4信噁心 4尼噁心拉
有沒有一定要吃宵夜的八卦?
這才前菜餒 好在我冷靜下來了
咳嗽咳到快吐肝，該當何解？
看了無數次醫生 都說是氣管敏感緊縮 空氣的問題
4號公園圖書館看完書到底要吃啥
你應該先聽聽你家人為什麼希望你不念書的原因吧！
周子瑜會每天洗澡嗎
皮膚那麼黑 就是小時候不愛洗澡造成的
把自己丟在八卦版多久能學會廢文?
與生俱來的天賦
把自己丟在獅群中多久能學好獅語？
額 如果沒被吃的話大概3年
有沒有無口女的八卦？
真的不錯 真要是女的就該靜靜的 一個女的那麼多話
戰鬥女子學園拿掉姆咪還剩下什麼？
只有在跟我愛愛時才會解開
當兵會有指紋建檔嗎？
記得前幾年有立委在提要廢止指紋建檔的樣子...
8+9拿掉妹子還剩下什麼
蘇打奶呀??看看視頻在土鬥女網多夯??錢
五月天拿掉阿信還剩什麼？
感覺五月天就靠他在紅而已，拿掉了，恐怕沒人要看。
HOWHOW拿掉女朋友還剩下什麼？
幼兒園小開
把自己丟在幻想中多久會有個妹妹？
一直幻想就要去檢查了
妹妹一直哼爆裂爆裂啦啦啦怎麼辦
欸可死普囉～遜！
童議員會加入我大母o教嗎？
懶紋建檔正夯!!她媽以前都問哪個懶紋名器!!錢
捐錢給廟的爽度在哪？
名字刻在街亭上你爽不爽？
肥宅拿掉肥跟宅還剩下什麼？
沒＄的肥宅=眾版友
台灣哪的豆干最出名?
我上禮拜才去過
在運動中心看到碰撞起衝突怎麼辦？
新北本來就一堆巴嘎囧
有沒有被羽絨衣露毛刺到崩潰的八卦
你一定去夜市買的
六脈俱殘怎麼練六脈神劍
先練神照經或易筋經
行走在冬夜的冷風中
騎車的更慘
高中生命教育的八卦
不是都被借去考國英數了嗎？
年金30年不破產　這些年齡最倒楣
考慮到少子化問題 30年後想領到應該有點難
妹妹為什麼在客廳跳繩
因為人+4女森
Spexial是不是神團啊?
歌唱舞藝都很普 但是很多國高中妹子超愛...
升遷當主管要機一點嗎
主管就是更聽話的員工，給開司一罐啤酒的概念!
為什麼當邊緣人開始變流行了?
QQ 本魯邊緣到沒人寄給我
有可能資料庫完美到從此不維護??
看資料結構多複雜，但省小錢只會花更多
有沒有版變的烏煙瘴氣的掛
想幹18號
有沒有摸胸挑戰在台灣能不能成功的八卦?
自助餐會出來抗議
住多人一間宿舍的男生 是怎麼解決性慾的
門口掛雨傘嘛，你懂der
最近工廠很容易失火？
外國人沒過農曆年，所以要趕貨
如果勞工接受非法勞動契約需受罰
找不到工作就知道了。
懶叫學會吹泡泡了很潮嗎?
趕快去報名世界記錄了  然後被切下來保存
為什麼228清鄉之後，台灣人不反抗？
臺灣人真的不夠聰明 沒辦法做有組織的反抗
重力可可守得住街亭嗎？
他會打爆敵人鼻樑
生日自己吃麥當勞的八卦？
自已生吃麥當勞，好恐怖
有沒有火影忍者到底在忍什麼的八卦?
最好是忍者那麼高調 還一堆大規模的術
餐廳食物的模型是真的嗎
那些都是用時間停止器停止時間的
Polo衫下擺的叉
破掉 快拿去退貨
晚上跟文組吃飯 如何體現理組優越感？
聊一點正常的好嗎？ 一副高高在上誰會喜歡你
蘋果日報的相機是哪一家的？
隨便一家再套個銳利化濾鏡就可以了吧
念醫學系真的會很吃香嗎？
醫學生這樣是正常的，等進醫院再看比較準
有沒有 關鍵評論網 是綠媒的八卦
內容農場化
其實「婆」很容易轉職嗎？
只能說想像力豐富,隨你怎麼掰.是自願的就好
閃電郎MMD解釋為啥不練角
AHQ的懶解套了 可喜可賀 台灣電競又跨出一大步
幹過女學生又能被老婆原諒機率多小? o'_'o
八卦是錢能把機率提高到100%
沒去過日本是不是等於沒出國過？
反了吧 不是一堆人在笑只能去日本的人嗎
有沒有即使連假客運沒有加班車的八卦
整個交流道都塞滿客運
為什麼開始墮落成肥宅的
發覺到自己沒人愛的時候
除了人類之外唯一會吃洨的生物
其實小強也會吃
悟空沒跟布瑪結婚會很可惜嗎
琪琪小時候穿個鐵甲奶罩騙人有胸部 算是右肩嗎
拉子不能結婚是不是甲甲害的？
喔北共 一堆被幹過後就轉性正常愛男人的
求救！坐車時旁邊是妹子怎麼辦？
先發圖啦 誰想理你怎樣
凱爾的黏巴達能對付阿法狗嗎?
凱爾重拳摔之後再尻個腳刀就當機了,還用玩嗎?
PTA會長權力很大嗎
問perfume
有沒有聽過什麼爆笑隊名
你說的都隊
英文版的釋憲文代表甚麼意思？
搞不好是美國寫的釋憲文
奉公守法是不是沒什麼用?
拍拍 去尻一槍 你會比較好睡
中共十九大後會不會開始對付吱吱?
台灣沒邦交國啦 反正也朝向武統走了
有沒有大法官釋字748號的八卦啊？
現在多說也是無益，等明天結果就知道了
組員裝死怎辦?
認真回一下好了 出社會後還是會幫做完維持表面河蟹
台大機械應力工科的教授
結果高官現在能力被人看破手腳 就是證明
明天下午四點會有同志搶登記結婚嗎
別傻了，孩子們。還是法律不承認，有何屁用。
資工宅是不是比電機宅更勇於分享
電機宅的英文比較好，直接看英文就夠了啊
定時睡眠
窩幾乎到中午都還睡ㄅ著 很好
空服員心態有點可怕的八卦咪
國中中級英檢應該都有550了吧= =
大學之夜的興起？
潮潮選妃之夜
台灣的街舞教父？？？
影片呢？當你fb喔
劉禪看到出師表的時候在想什麼
等下吃完晚餐之後差不多該去統一天下惹
要怎樣把中華送的245分鐘講完
邊緣人沒朋友哭哭
地板很多蠟的英文怎麼講
我成大英文老師這樣教的。。。
肥宅都用sony ???
真的耶 不知道為啥
怎麼知道網購平台真的有幫你對發票?
中200的會通知中200萬的應該不會通知
妹妹不喜歡被欺騙
文筆很好，但是現在靠得是插圖...
國中時期遇過最過份的霸凌手段有哪些
拿水彩調好的水潑學弟
有沒有丹丹的炸雞排海放麥當勞和kfc的卦
丹丹超難吃 一堆人不知道在捧什麼
餐廳憑什麼收服務費？
這種店就不要去消費就好了
醫學系男生是不是很好的工具人?
就直接被中出 哪裡是工具人
中國同事明天要回國要帶什麼名產呢
偷偷塞中華民國國旗在他背包
絕食是最智障的抗議方式嗎？
接力絕食~約好等等去吃吃到飽這樣
一台咖啡機20000+值得買嗎？
摩卡壺+磨豆機~投資好點的豆字比較實在
梵蒂岡神父平日都在幹嘛？
羨慕 有小正太可以…
摩斯的黃金時代在什麼時候?
個人喜好問題吧!寧願吃摩斯也不愛冰冷麥當當
舔中 舔日 小國生存之道?
要併吞台灣的只有中國一個而已啦, 什麼爛問題
「返校」的鬼差是參考什麼的？
那時看實況第一眼就讓我想到這電影裡的鬼差
平心而論，發消費券這件事是好還是壞事？
去問問公家機關是如何消化預算?不要幻想那些錢會被
雄三誤射遼寧艦
雄三會變成國際通用的飛彈 ~ 台灣會變軍武大國
台灣除了外食便宜還有什麼贏國外的？
外食超便宜好嗎 沒出過國喔 還是都去未開發國家
女同事在辦公室為什麼要戴口罩
聞一下自己森上ㄉ味道好ㄇ
要怎麼訓練才能在鏡頭前哽咽？
那些當到三小長的就是要很會演戲啊
為啥2016高雄人口會爆增 ??
人越少越好~~人擠人幹嘛
穿布偶裝上街的人在想什麼
臺灣人不喜歡這種嗎？
發明水餃的人是天才嗎？
明顯 義大利餃真的是馬可波羅從中國傳過去的？
電腦贏人腦有什麼意外？
因為把拔的頭腦比電腦好啊
廢物四月兵還要去外島嗎
不用帶耳塞 軍隊統一發很爛的
圍棋學多久能看懂高手們的世紀對決？
這麼認真的問題何不去圍棋版問
有無GTX650還可以撐多久的卦？
去買張1050ti 充值信仰
渡部建是什麼咖? 憑啥娶佐佐木希的卦?
美食達人～能帶妹去美食秘境
有沒有剛考到機車駕照的八卦
我去考照就騎去又騎回來0.0各30公里
陳語謙講話是裝的嗎?
如果是真的,感覺是有點表達上的障礙
男孩腿很細是不是很有魅力？？
8+9也愛這麼穿
啜泣的女孩
現在大白天的別講鬼故事好嗎
逛街不小心就買一間房子的人多嗎
資本額有破億又是玩炒房的人 可以的...
有沒有北捷冷氣不冷的八卦？
需要漲價或取消優惠 只要2-5塊 北捷能更好
奇怪怎麼有些1000P的文是怎麼來的?
不發錢騙我進來
日本小樽哪個季節去才好？
重點是跟誰去吧
大安區停電？
柯P認證的天龍國  停電？
沒有發廢文的靈感怎麼辦？
已有精髓惹
膝蓋下有一個東西
你都說看不出來惹　你拍照拍爽ＤＥＲ
這種天氣俄羅斯人來台會想什麼
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
男廁鏡子用很久的人在想什麼
反正台男大部分都不洗手啊沒差
被碧昂絲的大腿夾起來悶住是什麼感覺？
美國春麗
有沒有那些字很令鄉民敏感的八卦
卡通 軟體
為什麼義美只有芝麻湯圓O__Q
不好意思，剛剛南勢角店最後一盒抹茶我買走了
一個人可以吃什麼晚餐
肯德基六塊炸機桶阿 吃不完算肥宅嗎
有人要害陳昇還是桑田佳佑嗎
桑田應該沒被酒杯砸頭過吧
聽哪些網遊的歪國人說過Taiwan No.1 ??
這句話的功能僅止於激怒中國人
有沒有拍照嘴巴張很大的八卦？
要拿東西塞進去（脫褲
韓國人學會利用兩岸激怒大陸人 是好事嗎?
你怎麼知道台灣人也一樣被仇視?你是韓國人嗎?
崩潰一波？
2次元是很可愛沒錯，不過換成3次元可能會慘不忍睹
為什麼券商要宣布調整xxx股價
你去看公告之後的股價走勢不就知道了
新桓結衣到底紅在哪???
認真回答 看他演戲隨意一個動作都很可愛
最兇的寄生蟲是哪種?
ROC啊，生自中國，逃來寄生台灣70年
球球抓小培培
【今天PRANK】
喜歡的話就按個讚？？？？
我都按兩次讚
所以有人要去現場支援了嗎？
你又不是軍公教退休 分不到錢
好的房東是不是工具人?
啥!? 好房東找房客最愛限女
當初跟風開VR館的 是不是87?
VR沒很差吧，是一堆87硬要跟手機結合搞臭的
大家能接受好男人嗎?
把你從壞男人變成好男人，這兩種類人才是王道，懂？
到別人家躲雨該注意什麼禮貌？
記得躲雨等待時告知雨停後我要拆了你這破房
為什麼還有人在玩POE？
因為之前電腦太爛跑不動 換了新電腦想說玩玩看
妻傷拳
肥宅沒有妻 不用問
台灣如果加入一帶一路會怎樣
沒有人投資基建跟對方政府談好劃開發特定區
女生讀名校比較不會ccr 是不是騙人的?
因為學歷高的同學不少是富二代 這比CCR還誘人
有認識2/29生日的人嗎？
朋友是，但他說戶政事務所會讓你填228
有40元可以買什麼最值得
買今晚足球台灣贏 可以賺到220唷 超賺超賺
沒多久就有人反機車族的八卦？
台灣會比中美俄歐的地方大嗎？台客大頭症
有沒有學者症候群的八卦?
圖王、哆啦王、A片王
房間34度惹該怎麼辦？
去冰箱裡面住啊
為啥有GOOGLE MAP了 還要用直升機拍台灣?
學校都有健康教育課程了，你為什麼還去載A片？
老婆變醜  但還有生理需求該怎麼辦?
你先照鏡子呀 可悲台男只會看別人卻不會看看自己
名字
謝謝。 我就是大屌帥哥
按彩虹驕傲是在表達甚麼??
盟盟有走建中模式打爆臉書電話嗎
中國人翻牆看到關鍵字真的會斷線嗎
ptt真的不用翻嗎...為什麼我上不了?
台灣最好笑的youtuber是誰？
瘋狂老爹~ 無聊當有趣，然後錯誤訊息誤導人
女神太妍怎麼只唱一首歌?
看到你太自跑了
號招阿共來做都更有沒有搞頭
這篇會被關切 幫高調
進入台積電後就晉身人生勝利組了嗎?
勝利組在飯店開趴  誰跟你去台gg
嘉義都有Costco了彰化沒有不會森77嗎？
中彰下來去南屯15分吧
Jolin的唱功實力？
事實就是現場已經屌打台灣一堆歌手了
打籃球鬥牛贏林書豪值得說嗎??
薪水贏他再來說吧～～加油！！
其他國家都超有國際觀耶！
問題感覺好死...
實質影響力？
大哥這裡是在台灣阿，風向與民粹才是判斷是非的標準
有沒有炸蝦漏點的八卦
有小問 好笑
貓不會過馬路
怕你突然下車幹他
有沒有連政府活動都不尊重原作的八卦
鴨子不都長這樣
有沒有新竹奶神的八卦?
以前竹科女作業員 有再賣的 還有被警察摔角那ㄍ
台中5萬元薪水等於台北多少？
又不用折換天龍幣，5萬台幣到屏東一樣是台幣5萬
maya人有錢蓋金字塔沒錢搞教育在衝三小
我認識有位村民拿蜂窩擊退馬雅戰士
機車最脆弱的地方是不是排氣管？
我撞過新機車的排氣管 結果是我的車殼裂開
有人的老爸會幹兒子的錢嗎?
有聽過叫兒子自己保儲蓄險、結果把錢拿去換債的
今天要做甚麼才對?
禮拜六要還
台中新火車站484忘記裝冷氣？
通部什麼官員最多，公務員是官耶，平民熱死你最好
爸爸被詛咒了 我該怎麼做才能救他
女兒去找淫師傅解決唉
拿老婆健保卡去刷  看得出來墮過胎ㄇ
看不出來，跟悠遊卡一樣只能存最近五次「讀卡」紀錄
為什麼台料理幾乎不能做的精緻？
台灣大菜太多油炸品，不健康
17萬預算交得到女友嗎?
吃魚喝茶 不要太高級跟太差的 一次五千夠啦
小朋友適合看什麼小說
貓咪%%電子小說
遊戲王主角的名字就叫做遊戲
其實他中文姓王 所以叫遊戲王
有沒有救護車在台北沒辦法闖紅燈的卦
我今天中午才在新豐火車站前面看到水泥車讓救護車
在八卦版要不當一個9.2有多難？
“國民黨不倒，臺灣不會好”念出來就保金身
有沒有判決書很難看懂的八卦？
因為你國文課根本沒在上課
有線電視為何被屌打？
無線電視不都數位信號嗎！
紙也能做成鍋子?
不是雜質被紙吸附嗎？罰你重看
四川霸凌抗議可能變成64天安門鎮壓2.0??
找把事情弄大的人算帳....
春風 vs 校霸
我覺得舒潔比較好用
冠佑打鼓有比羅小白跟陳曼青強嗎？
比HTT的田井中律差一點點
懶覺超大怎辦
你以為西裝褲的皮帶環是幹什麼用的？
女生的大便竟然不是香的？
你碰到龍妹了啦   找個正妹的直接下去
背房貸跟瘋狂出國大家選哪個？
出國阿 反正你肥宅又娶不到老婆 幹嘛買房
阿信家裡是不是也是黑道？
黑道都能選立委了 大驚小怪
為什麼鋼達姆不能量產？
什麼叫只輸核子彈？GP02就有搭配核彈頭啊
twice成員會互開黃腔嗎
好想偷聽她們聊天喔啊啊啊啊
朱雪璋後來怎麼了?
之前據說開庭完他還派人去跟人
大廈管理員月薪36000算多嗎?
此題資訊不足 工時多少 月休幾天 要背哪些責任？
請問穿越要帶什麼去?
學鳳三 拿一堆重武器 把狗皇帝幹掉
從日本寄信到台灣要多久?!
才幾天而已 我有一個日本朋友寄信去恆春季了好幾年
今天討債的是館長，春風敢得罪嗎?
他說過啦，討債上門沒討到人家先叫警察來抓你
張忠謀最近好安靜(台幣升值)
沒看過台幣1比30這數字？ 你這兩年才出生？
學霸打得贏拳霸嗎
學霸會用電子眼加物理常識打敗外星人
曬貓、曬狗是不是跟曬娃一樣討人厭
曬貓魔人超討厭
ATM被肥宅提款時在想什麼？
裡面躲著員工等換班拉
彰化劫轎大甲媽可以拍成電影嗎？
但媽祖繞境只在中部  南部因為鄭成功軍駐紮
有房有車之後要幹嘛
其實沒車沒房你也不知道幹嘛呀
抓到形跡可疑的混血少女該怎辦
她沒有在沙漠裡拿著一本量子力學的書，已經不錯了。
歪果人第一次見面就可以約泡溫泉??
外國人很耐斯的 哪像台男腦袋只想打砲
ptt最強地圖砲
藍標籤:9.2  綠標籤:覺青
台灣薪水低 結果學費比國外高?
會有人說日本物價要除以3才跟台灣一樣
沒人了解是邊緣人的悲歌嗎？
邊緣肥宅連朋友都沒有 幫QQ 嘻嘻
如果把主角大雄換成兩津
感覺跟錢哥很像
為什麼麻雀死掉不會被分解？
表面沒分解，內部分解一半了，人死後分解應該比較明
小松菜奈家裡有沒有種小松菜?
(づ′・ω・）づ 圖ㄋ? 我縮隱藏圖
有沒有午餐吃咖哩飯的八卦
這麼可愛當然是男孩子
直升機這種交通工具安全嗎？
超容易受天氣影響  飛機能負荷的直升機都不一定能
姆咪能拯救齊柏林嗎?
人死為大，留點口德很難嗎 ?
有沒有裁判也有苦衷掛
就說總冠軍賽一定要滿七場 就不信齁
不跟警察借錢是什麼心態的八卦?
但手續麻煩又時間長，最後都是警察自己吞了。
我靠坐在捷運的置物依靠架上
你應該是腿不長的180 科科科科
科技立國的隱憂與人本思想--消滅詐騙
國王的分類
怎麼買跑車
花1000多去買個賽車遊戲就有一堆了
誰當台北市長可以拆掉違建？
誰來都一樣，只有市民自己有共識才有辦法
齊柏林之死 有誰會真正感到難過?
少了一個那麼愛台灣的人是台灣的損失
長太醜做服務業比較吃虧？
長的醜做啥都嘛吃虧 社會是很現實的
有沒有汽機車不禮讓行人,還興師問罪的卦?
台灣中年人真的很棒
聞這字是怎麼變成嗅覺的？
入芝蘭之室，久而不聞其香
有沒有神農嘗百屌的八卦
國文不好的掛
運動減肥要聽什麼歌？
倒退嚕 讓人更有動力
為什麼還有公司不給加班費
中華民國政府啊
有沒有BOINC & Folding 的八卦?
然後boinc使用者要承擔設備風險
正晶的收視率好像輸深喉嚨QQ
現在國民黨是在野 當然罵的人變少
請問筆電再用獨顯的時候 內顯在做啥?????
然後要硬解時 資料又反覆多傳了一遍 變得lag
甲跟Ｔ有可能在一起嗎?
一天到晚有人問這種問題
雄黃酒的濃度幾%
有毒 別喝......
騙錢有罪騙感情無罪？
騙感情無法計算實質上的損失啊…要怎麼認定
瑪奇是不是喜歡西索
獵人最正女角無誤！
如果豆導來導軍中樂園會發生什麼事
會有臭甲得愛滋亂交
現在換宅宅可以出拳了嘛
八卦板已經這麼多篇在悲憤了沒看到嗎
5566還能再紅幾年?
現在也沒有什麼團體紅的
你看看 你看看不到
失去你的微笑～
西索吃的口香糖是哪牌的
有一集包裝有畫出來 但是蠻模糊
傳統麵糊蛋餅為何輸餅皮蛋餅？？
看來八卦眾肥宅可以無縫接軌祖國了
妹妹跟我告白了怎摸辦
沒戰女圖 滾啦
當兵的是不是很喜歡問人家退伍要幹嘛？
你有沒有想過是真的看起來太廢才被問
臺北市哪一區較落後?
，問了鄰居才知道這棟以前叫江山樓，操！
三立跟豬哥亮的淵源是？
三立跟豬哥亮淵源超深 在歌廳秀時期
當初指考是什麼心態？
寧願花時間讀書也不要浪費時間做備審
正妹選擇阿伯不選我
那個別人比你帥
一休 聖結石 谷阿莫 是不是年輕人典範
說跳一樣高誰說落地時間一定一樣的，質量都不用考
姆斯+巔峰時期歐肥會比OK連線更猛嗎？
你超愛在這問姆斯欸
上課禁止買飲料，那雞排呢?
雞排和珍奶必須一起請啊，打退伍沒聽過嗎
王力宏為什麼完全不會變老???
他60歲的樣子就是現在的馬英九  超像
車都還沒上市重機族就在想怎麼違規的八掛
看到菜逼八舔舔中華民國行政院環保署感到安心多了
改名叫什麼會被中國追殺？
中華人民共和國
網美的照片都是誰拍的？
背後幹到膩的那個中年大叔
盒盒約看電影☺☺
以後會演變成盒盒家族大戰5566家族嗎(抖
有沒有法輪功的八卦
你不挺法輪功我沒意見,但建議去看一下"安妮日記"
台灣的問題是不是人口太多？
我的夢想是閩南倭奴滾回支那去，台灣的空間是台灣
專欄作家會崩潰嗎?
通常專欄作家自尊心都蠻強的，不易外吧
「蔣中正回來了」要怎麼拍？
有一本書叫《蔣公會吃人?》就拍這個就好了。
把插座對插會發生甚麼事?
運氣好就沒事。建議插頭兩條線上都串接個燈泡
華人vs猶太人誰強啊
猶太人光團結就屌打華人愛內鬥的問題
有沒有魔法師轉職的八卦?
基甲戰士 防很高不錯
肥宅朋友失戀該怎麼發洩情緒？
還沒開始哪來的失戀？
北韓最遠能把核彈送到哪裡？
哈哈哈哈哈小愛自肥啦
台灣何時要參戰？
快接收韓國女團
被登入的仁川67年後帳號還在嗎？
使用仁川電腦後連分類都不會了
為什麼有些人的笑聲這麼有感染力呀
有混T病毒呀
發小到底是甚麼意思?
髮小-》青梅竹馬
青梅竹馬的青梅跟竹馬代表什麼?
現在高中沒教？還是你才國中畢業？
其實WW3根本不會在最近發生吧?
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
歌廳秀的票是鼻是狠貴?
大概現在看國際巨星來台演上會的那種價格~
我累了 假裝接受人都有秘密的
便秘的人很多
海鮮中的霸主
Mussel
有沒有黑澀會美眉-小薰的八卦?
現在有嬸味+1 但我也有叔味了 沒資格說人家QQ
奔雷手文泰來當裁判是不是大材小用了
可是，覺得他那時還是乖乖當裁判就好。。。
阿諾可以殺幾隻異形
avp1 那2個年輕仔外掛肩炮 被人類幹走了
無線通訊molisch是給文組看的嗎?
訊號與系統 > 通訊系統 > 無線通訊
什麼科系的學問最多垃圾知識？
很多人以為是中文，但其實是歷史
安室奈美惠哪一首歌最經典？
部日劇 幾乎街頭巷尾都在放這首
被丟水球了腫麼辦
？？？
系費要怎麼討才會要得到?
寄劃撥單開學前就寄到家裡
深耕非政府組織能被國際認同台灣主權嗎？
況且台灣主權的事不是用這方式取得的
看天線寶寶真的很蠢嗎?
最可愛的是吸塵器好嗎
包溫跟陳志忠PK誰會贏?
ZAZA屌打兩位
哆啦A夢可能出真人版電影嗎？
一定要找尚雷諾，這樣口袋中拿出一把槍也不意外
正妹對決雪嬅跟雪炫誰比較正？
當然支持國貨啊
有沒有直男吻男生是什麼感覺的八卦
如果對方算好看 其實有一點心動感覺
扇形車庫後來進化成什麼形狀的車庫?
長方型 扇形有夠佔空間不覺得嗎
黑傑克的代號是甚麼意思？
想幹皮諾可
高加索犬VS獅子？
您真的知道獅子的噸位嗎？
有沒有解體的八卦？
灣灣會先解體
女友很咄咄逼人怎麼辦？
只有谷哥地圖會講這種白癡的話
天堂的亞丁無法代替奇岩的八卦？
亞丁沒地圖 現在去還是會迷路 大到誇張
台灣有可能被台獨嗎？
灣人很可憐！
司法官嫖雛妓很嚴重嗎？
美國的話有些州聽說有規定
英雄連隊這麼好玩為什麼還會倒
而且本來真實度或是史實重現度跟熱門與否就是兩回事
一直開直播說教的老人是不是很奇怪？
開直播一直對鏡頭說教 我覺得跟87一樣
朋友遭遇妻離子散怎麼安撫？
JP好夯 又一個告白
穿山鼠會穿山嗎
穿山鼠嗚嗚~~鐵臂神拳??
五月天跟福興國中的關係
徐小湘是福興的？
聽障生是不是在某方面變成強勢欺負弱勢
的例子來說明....說來說去..還是他爽嬴吧
哪一國的肥宅才是最強的
最強肥宅...還是肥宅
穿山王的叫聲是什麼？
那是幼幼台配音才出現的詭異叫聲 日版的很正常
民國的軍閥真的很爛嗎？
說好聽的叫軍閥  實際跟武裝徒匪有87%像
反甲志士跟甲甲能成為朋友嗎
你能跟肚子裡瞧不起你的人做朋友嗎?
半夜肚子好餓怎麼辦
k3去睡覺了拉幹
薪水袋名字寫錯會生氣嗎
操 講話啊幹
半夜想哭怎麼辦
姆，不然去麥當勞大吃一頓當發洩好了0.0
台灣的4、5年級生是不是最爽的一代
現在北懶屁孩從小爽到大，老了菜咧等，算是因果報應
想問問各位大學的生活 QQ ?
我同學前年同一家畢業 就結婚了 給你參考
彈幕的彈字 讀「談」還是「蛋」?
因為是來自於射擊遊戲，所以是子彈的彈
要怎麼跟外國人解釋臭豆腐怎麼做的?
就是把豆腐泡到發酵的醃菜裡面
炸雞翅一隻多少錢?
常常要買都賣完了，生意超好，讓我都想去投資了
肥宅基因是會遺傳的嗎？
不會遺傳，肥宅不會有後代
最近韓妹的素質已經追上櫻花妹了嗎？
台灣路上看到的韓妹真的很多正的
奧斯卡是否都人為操作?
真黑暗騎士。川普
神樣佛樣大王樣?
又安打 超真貨
老闆娘在想什麼
她想讓你見面她妹妹(脫裙)
地震文搶第一的肥宅手速有多快？
我是剛好在看代購....
有無大家都不消費物價為何還是上漲?
賣不掉加價賣啊
有沒有一堆地震文 害PTT 超難進的八卦？
鬼島人心胸狹窄心地壞，愛認爸爸業障深…
附近有房子倒嗎？
看樣子四級... 可怕
八卦版到底有多少反串的？
1/4人在台北而已啦 還有3/4在南部啊
有沒有地震包的八卦
.....你鄰居是不是愛露屁屁
打LOL遇到地震很強很強 要逃嗎
我去 這主播啥時開台阿
5.6 高雄海上地震
我家是蘋果比紅米慢，同電信商
過了15分鐘才收到通知
邊緣人 摳連  第一瞬間馬上收到
有一個長得很像中國娃娃的姐姐跌倒惹
不懂 求解
五百個體重破百肥宅同時狂跳會地震嗎？
明天台大不是有姆咪大賽嗎
台北盆地如果發生6級地震會怎樣?
這樣一堆政客全掛點,就不用選了?
為什麼林口無感
很多地方無感，林口比較偉大啊？
地震的時候做愛會比叫蘇服嗎?
地震時愛愛會 上下跳 好強烈
發第一篇地震文是什麼感覺
我剛在打砲  請問哪裡地震  是我幹太大力嗎
地震損失
國家賠償法第2條.第3條
南科開始湧現車潮了嗎
地震就發生在路竹科學園區旁邊 包子這下慘了
有黑色沙漠超越wow的八卦嗎
要不是韓國稱遊戲 我還以為是國家開發的奴工養成器
大家的休閒活動
中$200
不管怎麼露奶還是不紅的女星
中國有一個，叫劉樂x
公館必去的地方
公館bitch喔? 我知道某條巷子裡有兩個
游泳是不是最無氧的運動之一?
......肥宅，持續半小時再來嘴好嗎
請問大家有去過嗎？
五漁村算是超熱門路線吧？
有沒有富寶工業的八卦
平偉最近不知道好不好
怎樣才算是父權遺毒的卦?
先問為什麼你要跟她搭話
織田信長穿越到會怎麼樣?
嘻嘻嘻嘻  全部都手牽手一起變成硝石吧
為什麼台灣新生代的藝人都是丑角?
沒啥特色才藝 上節目耍白痴就是藝人
125機車的霸主目前是哪台？
gp125 價錢很甜 勁豪也不錯 但大台價格稍高
當主管真的需要工作經驗嗎？
我個人覺得一定要
PiPtt是不超越Mo和J？
你現在用哪種 連分類都沒有可以刪掉了
有機運，是不是人人都可是流通界教父？
機場捷運簡稱機運喔
炸彈薔薇跟炸彈之母誰強？
蟻王去黑暗大陸會被打爆
愛露腋下的女生
想釣圖王?
有沒有白氷氷(17)的八卦?
你不要看到進興之子你就這樣
許效舜鬼故事哪個最經典？
看到標題第一個就是想到水餃哈哈哈
中美在北韓開戰,台灣要選哪邊??
中國都已經把北韓賣了，換取美國貿易政策的讓步
我剛在路上撿到五十塊！！
去長江路 買檳榔
一站到固定地點就會想尿尿怎辦？
去找電線杆不會
為何挺台鐵的遠少於挺空姐的？
台鐵就爛到骨子裡去了 民營也沒救
義務役 當憲兵比較操 ? 還是海陸比較操 ?
班夜哨 反而讓我睡眠能力變強 想睡就睡想醒就醒
為自己一個月存三萬夠嗎？
存，不如去進修或每年出國玩玩對自己好些比較實際。
neural network後下一個變潮的會是什麼R?
當然是迪克學習
長澤雅美和新垣結衣何時黃金交叉的
全開真的不好看  算是結衣黑劇吧 XD
哪種狗最可愛?
然後馬子狗最他媽機掰
台灣人在墨西哥被槍殺外交部在幹嘛？
沒被打壓，台灣屌沒中國大也不甩你，小國無外交
南朝陳是不是最邊緣的朝代？
抱歉抱歉越南裔台灣人
中國人會吃貓肉嗎?
新聞爆說路邊羊肉串有些是貓肉浸羊尿泡的
高中版dcard的高中生很仇視ptt的卦？
我看到的只是怕以後沒圖可看的人在說一篇沒內容的東
日本地下樂團
D!!!!!M!!!!!C!!!!!
台北捷運族都是不夠有錢
一個人開車上班，一天停車費要多少？自己算一下
為什麼今天尻尻特別累
你該看甲片
消防跟國軍陸軍哪個比較精實
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
為何只有補習班老師和藝人能用假名？
這樣會導致一師難求,補習費大漲
大家一人mail, 訊息推動補教實名制
女老師表示：我怕男學生騎我
肥宅會打假球嗎？
肥宅進不了職業運動
用日本動畫來宣傳台灣自行車?
3D部分交由台灣冉色斯動畫公司負責
靈界偵探有辦法偵破林奕含案嗎？
總之，對她來說已經到一種狀況了吧
愛的鼓勵之後接什麼口號才正確
再來一次最後一次補加一次
有沒有屈原根本不值得紀念的八卦
古人閒閒沒事幹，捧幾個清流而已
有沒有 外約辣妹加你賴的八卦？
車貸陳小姐嗎？
肥宅嫌台女之餘，還妄想日女
你幹嘛注意肥宅是不是想
有沒有電荷不存在的八卦
中國有中國的物理定律
藝人演員會不會上網看自己的評價？
每個月存摺入帳幾十萬誰會鳥這些酸民
真的敢搭自動駕駛的車嗎?
到處開來開去讓三寶來撞 可以賺他錢不好嗎
肥宅去安親班工作是葛好選擇嗎
沒人會答應
中南部開始狂風暴雨了嗎
自以為笑北部人會有報應嗎
蛋如果放很久才打開會怎樣？
你要先用兩個超級賽亞人的氣餵他 普烏才會復活
綁的不是人給豆導來拍
雷三小啊幹
錯過就過你是不是會難過
太早發了跟不到啦
有人跟我一樣會看YOUTUBE學做菜嗎？
煮家男人廢話太多了做菜就做菜幹嘛酸人
連續下雨幾天人類會滅亡？
應該不會 基隆人到現在都還沒滅亡
看災難新聞有快感是不是要去看精神科？
等等 現在還有國民便當喔= =
有沒有來路不明的減肥藥的掛
肥宅的錢很好騙
灌籃高手山王戰有機會動畫嗎？
就算動畫化 那時候的卡通風格也回不來了
九十年後出生的還會打倉頡嗎?
我只會十十人十
手遊稱霸第一的人都是怎樣的人?
在家躺著就有錢進戶頭的人
有沒有同學跟老師結婚的八卦
我中文有問題嗎
妹妹去雪地玩
我老婆胡桃在我旁邊好嗎
去豪華buffet吃擔仔麵的都是怎麼樣的人??
想吃就吃，不缺這個錢不用算CP值過活的人。
麥當勞裡的濃。純。香
哇塞塞開始cost了
男生看到男醜女正的情侶  第一直覺是甚麼
如果是沒錢又醜  女生還要跟  那是什麼原因
購買動漫週邊的人是不是很可恥？
是很擅長釣魚的朋友呢 好厲害！
先總統 蔣公會做男人會做的事嗎？
他在日記上都有寫，比那種假鬼假怪的啥勞工最軟的好
晚上吃鴨肉飯特別好吃
好險我剛自己煮完消夜ㄘ
爽了一整天好罪惡
尻個一槍進入聖人模式
當初馬來西亞為何同意讓新加坡獨立建國?
就像台灣人把外省人趕去金門成立中華民國一樣啊
楊采妮以前到底有多正？
年輕時有一種很單純的鄰家女孩感
藏馬跟仙女座的瞬誰比較適合當女友？
兩個加起來除以二就是阿波羅迪
基隆是不是要「快樂出航」了？
快樂出航有啥了不起 我有個爆炸頭朋友開快樂畫室的
朋友再婚要包紅包嗎？
先把第一包的詐騙金拿回來再包啊！
嫖妓時女生說可以無套男生還會戴嗎？
加油站打工時遇到過一個大叔很吹說從來不戴套 說他
台灣住宿一開始就這麼貴嗎
好一點的門口前，鏡子裡，床底下，天花板也有
現在台北隔代教養的多嗎？
廢話，給保母帶更貴又不放心
有沒有世界男同性戀大會的八卦
去看哈拉猛男第二集
一個人吃飯是不是吃特別快
四人幫後來好像都被幹掉ㄌ
RE: 白天開燈行車安全
理論上開車戴安全帽也有助於行車安全
請問用P社名著鋼鐵雄心教歷史會如何？
會有國府可以虐死日本的錯覺
8+9妹子為甚麼常常換男友
就像魔獸解任務　累積聲望　解成就那樣
台北人也太閒了吧
很多公司都要求員工把特休放完
能在八卦板來點小清新嗎
XDDD 這誰看的完啊 哩馬咖好
哪個版的魯蛇最多?
母咪版超臭
日本人是怎麼看跑到twice的三個日本團員
難道台灣酸民酸子瑜會少嗎XD
國共漢賊不兩立的年代。其他族怎想？
不幫忙的就殺掉啊
為什麼希特勒可以出現在杜莎夫人蠟像館？
沒有司儀會說坦克車要壓人
把童真獻給茶魚的人在想什麼？
我已經學到 火球術了
今天中華隊能撐幾局???
愛打假球的你想能撐幾局
為什麼搭公車阿嬤都坐走道邊
補習班年輕人還不是一整排就給你硬生生坐在最外面
有沒有現在吃民雄鵝肉不用排隊的八卦？
那些撲殺的鵝都跑去哪了??
哪間火鍋cp最高?
我都去操場吃土
有沒有4X貓「劉宇」會打棒球的八卦
台獨同性戀好ㄇ
法國來的護理老師
神眉  不過我想到鬼塚英吉 囧
世界上真的有茶魚嗎
當然沒有啊  不信的話你去問問看你認識的人
new balance 38折的卦？
只有女生才有 結果排一堆人
為何勞基法不刑罰化
闖紅燈也死刑妳說好不好啊
直線7秒為什麼這摸難？
7秒很難 ?  一堆人都3秒衝過去的好嗎 ?
有沒有那對夫妻的八卦？
在台灣當女生超爽  台灣女生有非常大的優勢
停車格上有障礙物怎麼辦？
搬走，照樣停，靠車上的行車紀錄器抓人賺紅包~
這樣算跟學妹告白成功ㄇ
我只看到什麼人帥
海馬為啥一定要用青眼白龍啊
重點他青眼白龍也是從別人那幹來的啊
黑魔導的帽子裡面裝甚麼?
頭的形狀就那樣不然要怎樣
有沒有任天堂store掛了的八卦
太多人買 系統超載惹
姆咪會唱歌！？
洗澡還會唱智障歌
黎耀輝 不如我們從頭來過？
這個肥宅已經沒救了  大家離他遠一點
景甜跟志玲誰比較花瓶？
華人級的花瓶跟世界級的花瓶怎麼比
大家洞六洞洞都幾點起床?
剛4-6下哨啦幹
女權為何都不正視這些事實?
台灣的女權是假的，只會要求別人不會檢討自己
斑馬到底是黑肉底還白肉底？
住非洲的 應該是尼哥吧
晚上睡前聽哪首歌最紓壓？
是我不夠好 黛青塔娜 青海湖 寂靜的天空
如果在大賽上折斷姆咪立牌...？
肥宅怒氣值+10000
傳統麵攤如何轉型
店弄好看 就變這家店是賣裝潢的
有人有過這種感覺嗎?
你終於發現 室友其實是女扮男裝?
溪邊戲水熊熊想打籃球怎辦？
復習一下 教練我想打
台北都怎麼分辨下町人???
居然釣到鴨卡 我真的不懂他
X教授是不是蘿莉控啊?
不然他開學校幹嘛
有沒有瑤瑤其實是演藝圈清流的八卦？
總比那些整天跑夜店釣小開妄想嫁入豪門的..
大法官解釋是不是很瞎？
憲法也是人寫出來的好嗎
釋憲有啥屁用啊?? 違憲會怎樣嗎?
政治性問題司法不宜介入，去讀讀憲法學再來崩潰吧。
憲法是用來幹嘛的?
假裝我國有基本法律
有沒有開始四點以後一堆人崩潰呀
蔡英文暗戀陳菊
襪子露出來的時代？！
好奇你兩隻手捂住眼睛怎麼進食
假入這世界替代役消失了
一般公務機關公務員會先累死
發現18歲的女兒不是自己的，你該？
宅宅都沒有女兒問三小
無限恐怖當年有多神?
除了中國意識討厭 劇情很精彩
要怎麼和外國人解釋台語和國語差別？
現在講國語又不是為了變成中國人
在哪版發文容易被推爆?
八卦啊！a片網站文，一整片祥和
為什麼台灣的櫻花跟日本比就是遜呆了?
回台灣後就再也沒去人擠人看櫻花了，真的無法比
收假第一天，看啥最紓壓
別人車想硬插隊結果被叭
一早開家門看到有人在大便怎麼辦?
幹跟支那人一樣
228 很多店家沒有營業
你是去早餐店門口 當然沒開
3/1了 覺青是不是該停止炒作228了？
容易被操作，先管好自己的人生再管別人，想吐！
有沒有慣老闆都沒刑事罪的八卦
過勞死定企業主刑責？ 工總：恐影響企業投資意願
進修需要智能
需要智能手機
有種很想肛蟾蜍的港覺！腫摸半！
哈哈簽名檔 居居軟軟的啦哈哈哈
台三線是哪三條線?
照你這麼說台十七線不就有十七條
U妹U每日任務（1/1）的八卦
你要開任務嗎
人類烏托邦的結局？？
只有肥宅會滅亡 高等人種都移民到外星球
平面媒體只有上報能打??
恩  要不要看一下這家寫國軍相關的準確率
為什麼建商需要不動產代銷業?
我知道老公是建商，老婆開房仲，你想一下就知道了
林奕含事件真的有證據嗎?
錯殺1000人也不要放過1人
陳國星這名字值多少錢?
為什麼你打得出來
有沒有現在孩子可以送去哪間補習班的八卦
台灣人才短缺了還養一堆書蟲是有屁用哦？
林奕含的爸媽是不是風向帶的很成功?
被騙感情就值得幹死你補習班了好嗎 還需要其他
有沒有班主任的八卦
不就店長?
通姦罪是不是該廢了？
但如果民法懲罰不夠 有錢人會更肆無忌憚
畫廊是不是有AT立場??
力場在你自己身上 不要牽拖
有沒有媽媽群組的八卦
換妻俱樂部
房師騎的老公應該會站出來吧？
那些嫌覺青的這次不要再站錯邊了
景文科技大學在鄉民心中算是好學校嗎
【咬乳頭動畫】景文迎新比酒店狂原來兩年前就開始了
嫌貴是不是低薪的原因
八卦從韓國8000國民所得　酸到別人要挑戰三萬了
人家想當千里馬
人家三小喇噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔
台北20幾年前的機車海都去了哪？
水溝蓋阿，沒看到車道上都寫禁行機車嗎
台北好先進喔
每天早上都一堆人進京上朝 好壯觀啊
妹妹問我要不要一起移民怎麼辦
因為西索小時候家裡很窮
曬傷的人 挑起爭端
蘆薈的人止息紛爭
有沒有被怒罵的八卦？
吉不成的，水球非不特定第三人無法看見
金城武這樣算誘姦嗎
大家不要劇本辦案啦 說我右肩 太沈重
師生戀事件真的有人在反省問題的根源嗎
怎麼沒人說一個銅板拍不響?
中國人為什麼那麼愛調味肉零食？
支那雞做烤肉，台灣雞做總統
大媽是巨人嗎？
去隔壁問R
有沒有南部很缺星巴克的八卦?
人魚牌其實在國外沒人要喝的
會花錢給直播主的都是什麼人？
想幹她的人
女朋友好像被人騙走了
沒人跟你說話  不要幻想
一間私立大學它的財產差不多在多少?
教堂大學一年收入聽說20幾億 但是只是聽說ㄛ
蔣幹畫
好好打字是有障礙膩
會買GTX1080Ti的上八卦板的人多不多 ?
我買了一張,拿來看A片都快看到細胞了
小當家教會了我們什麼？
多努力都拼不過後台強大的人 省省吧
蘇花公路塞車怎麼辦？
白牌摩托車，每次連假期摩托車比開車還快
為甚麼農民是公務員的比例這麼高
在歐美也是如此 總比獨裁國家好
曹操被問媽媽如何的時候在想什麼？
簽名檔就說答案了還問啥
昨天愚人節告白了 學妹還沒回我？？
學妹可能發生發生意外了，快報警
認真想想去地獄這件事
說不定撒旦早就打贏了 現在撒旦住天堂 上帝住地獄
鎮長在中國權力很大嗎？
打電話問問智強 問看看這麼夢幻的國度是不是很棒
有沒有老四川的八卦
還有老上海
對面雜賀出什麼就知道輸定了?
棄掉比較快，會自保的後期無解
這樣的自助餐要多少錢
那雞腿看起來也太難吃了吧...菜也做得很沒心
台灣藝人定律 是不是必為黑道、8+9出身?
去查背景會發現一堆9.2後代
台灣演藝圈還有清流嗎？
國外演藝圈垃圾更多 又是國外月亮比較圓
有沒有長澤梓的掛?
後勤有點肥
剛剛腦衝怎麼辦?
#你們是約好一起出現的ㄇ
有沒有mo ptt的八卦
就有一堆無腦粉護航 ptt+才好用
如何在突然的大雨下將傷害壓到最低
加班待到雨停
演講沒人聽到底是誰的問題？
演講的人啊，誰想聽愛講幹話的人說話
現在很多人覺得晚上好是本土用語?
我以前就會這樣說耶 晚上碰面說晚安好像要去睡一樣
大家晚餐都吃什麼
幹工作做不完怎麼辦
女小丑會喜歡肥宅嗎？
肥宅怨恨的女森通常是正咩而不是龍
釣到金色鯉魚王了
鯛魚燒好帥
300交換禮物要買什麼？
好的沒用啦 越搞笑越爛才好
有沒有美國一分鐘人的八卦?
又要給你任務了快去吧
京都的廁所八卦？
鴨川啊 反正你當一下中國人咩
網路名人&醬料生 都幾?
生要超越現在收入的機率很高。
小火鍋大家都吃什麼？
120還不會被肥宅吃垮 潮強的
韓流下一波是哪裡？
泰國有機會 說真的
五月天裡誰最會念書
窮書生有個屁用 出社會之後比的是賺錢能力
信在公園開演唱會能更多人嗎？
單飛後的 代表作 超少，樂團時期每首都紅
是不是差不多該有五月天過譽了的八卦
閃靈這種糞團才真正過譽 被拿來跟五月天比
在柬埔寨按摩要注意什麼
好遜 台北有的店製服直接就穿很辣了
這碗炭烤五花肉丼要多少錢啊
第一次吃真的是平價驚豔 第二次吃就從此不會再訪
蟑螂到底怕不怕水
熱水可以 重點是要熱到手碰到會彈開的熱 瞬間秒殺
興安街 包好吃換人做？
你還是打中文吧 中文不好 英文也行
真田丸是不是致敬客家土樓？
福建土樓:
有沒有泰式料理被負評要告客人的八卦？
沒月亮不酸不辣也算是舉證吧，說不定該人口味比較重
未來周滷蛋跟五月天誰會成為老歌經典？
五月天最近比教猛 阿信真的懂文青 周個人風格太重
有沒有黎姿的八卦?
獄中龍裡她有激凸，這時才19歲而已。
豬會知道自己吃豬肉嗎？？
那你知道嗎?
姆咪是不是被北韓關過？
又在欺負姆咪
客戶聽到"你不懂"是不是就會爆氣？
其實業務也是裝懂  去問公司RD就知道了
在鄉下生活的人其實都是有錢人？
把台北房子賣掉去鄉下很好過了
哆啦a夢裡大雄的老師?
這題太簡單調不到吧
今天有那個外島營區發生意外嗎？
離島醫療後送台北也會吧
哪個男藝人是蘿莉控?
好好笑喔~
酸欠少女
超可愛有好聽
直播主除了入群見面還有什麼招
之前加過乾爹群，實在是無聊到爆~~
貓貓一大早在ㄎㄟˋ燒什麼??
角度好誘人～
彭文正為何不放棄兒子的美國籍？
一堆民進黨的都有美國籍櫻花卡然後說愛台灣
第二節都沒打完就輸了40分是神馬概念
對騎士來說 總冠軍 才必須認真
晨泳時晨勃怎麼辦
切掉燉湯給女學生 鼓勵她要努力 目標奧運金牌
古代真的有飛鴿傳書嗎
騙人的阿 古代人輕功好的都日行千里
八年級學生都結婚了 七年級老師還沒結婚
這年代還可以看到這種問題真是超妙的XDDD
到底先有農業才有城市的證據在哪裡?????
山頂洞人定期去河邊收割稻米水果算不算農業?
在主場半場輸40分，球迷怎麼辦
塞爾提克學勇士埋地雷，結果腳骨被LBJ踩碎 GG
陳星事件反映台灣人的男性本位?
說個笑話 工讀生聲明自己非工讀生
旁邊有人看動漫該怎麼辦
嗆他好臭快滾
緯來現在在播騎士vs台啤嗎？
台啤就不會只有半場落後40分了
撞到腳趾痛還是被k到蛋痛？
撞到腳趾又被K到蛋
袁世凱為什麼會被二次革命？
因為他是正統中華民國
有沒有一天到晚游泳的魚在想什麼的八卦
水裡的空氣 是你小心眼和壞脾氣
現在還在用1399吃到飽的都是哪些人?
有錢人還是在乎小錢沒看到一堆開雙逼 跑去自助加油
姑媽一直要介紹一個女生給我該怎麼辦？
全智賢超正，又超傲嬌 看完讓人硬硬的，很想教訓她
未來桃園 有機會拚到前3嗎??
未來台灣只會剩一個大台北 其他都爛光了 別想太多
哪裡喝得到甲魚湯？
當然是去東海角抓阿
有咪有 正能量語錄 的八卦咪
不是你長得難看，只是太過幽默~
幾天沒洗澡算是可接受範圍？
23小時59分
大家吃cold stone 都點什麼？
邊緣ㄓ點什麼都不重要
要不要就一起加入共產黨？
認真回你 共產黨不是你想進就能進的 他們只收精英
深夜加油站遇見蘇格拉里底
蘇格拉底騎車去加油啦
連續三天被便當店雞排店包子店老闆稱帥哥
唉 你開心就好 別想太多
日本男生真的比較會打扮？
一堆人只看東京 就說日本屌打台灣wwww
說打就打 說幹就幹？
說搭就搭（台語）說乾就乾啦（國語） 拼酒
冰箱門沒關好 電費會井噴嗎
多個100元而已，倒是食物吃了小心拉肚子
女警持槍入台事件讓豆導翻拍會怎樣？
軍艦都闖過了 帶槍過海關沒興趣
館長和比司吉 誰比較壯?
然後比司吉就打飛館長
有人還記得沒手機沒臉書之前我們怎麼活？
去車站告示牌留言XYZ 記得每天去看
肥宅的聲音可以傳多遠?
我好興奮啊
中國古代有占星術嗎?
中國古代臺灣是還未開發的地方
金正恩看到這兩天模擬斬首他在想什麼？
當然是酒多喝點，砲多打點ㄚ，享受最後的後宮生活
年輕人不結婚是因為念太多書？
對啦  8+9都因為未婚懷孕就輟學結婚啊 超讚的
東京人看不起大阪還沖繩？
你問這裡自卑台灣人幹嘛
出社會兩年還不用報稅該哭還是笑？
看你怎麼想 我覺得台灣是我國家 是最好的
台灣當時如果給英國統治會如何
一樣被殖民  你選中華民國還是選英國
外甥女問我怎麼預防補習班老師?
由女方先攻，脫光光穿風衣，突然打開給他看
中國的武術是不是只有中國古拳法能看
北斗神拳源自於中國
金城武都吃什麼早餐
這裡根本沒有金城武，只有發臭的肥宅
有沒有還是要感謝有批踢踢的八卦？
嗚嗚嗚嗚嗚嗚(T_T)我覺得我變成偏激肥宅惹喇！
有沒有PTT比爆尿公社還會猜的八卦
早不出國,現在出國.....心裡有鬼嗎
傳統武術已經不是格鬥技的對手？
現實中 你在台灣要開車遠比弄一把槍容易太多太多
為什麼前女友會這樣對我
道 不需要別人說服你
權力遊戲大家看過嗎
龍女：火抗點滿 關門 放火放龍 就贏了
李國華是不是滿衰洨的
高國華是用明搶的把劉毅的女大弟子搶走
有沒有被迫當聽眾不得安寧的八卦？
現在不知道是不是被打,搬走了
狗沒栓好亂跑撞車死掉還上網討拍的八卦꨿
主人第一個時間就沒付起責任還要別人負責?
人生最愛的女朋友通常在大學時期嗎
最愛的都不會留下來
什麼魚最好吃
午仔 黑格 加納 水針 黑喉 赤宗
肥宅價值準備起飛了
你在看十三妹齁
睡前幹什麼事情會睡不著
看國外蘿莉視訊直撥 每晚都睡不著
女森要刮腋毛是父權遺毒嗎？
台灣已經很好了好嗎?老外連鮑魚都要刮勒
不吃宵夜是很值得驕傲的一件事嗎
這不是你高興就好嗎？
有沒有"518好公司"是三小玩意的八卦?
跟包子讚讚讚一樣的道理啊 都在騙笨蛋用的
勞動力不足為何還會有無薪假
失業率聽說是3.79%~勞動力不足XD?
UNO可以玩幾小時？
只要有正妹，玩48小時都可以
「返校」真的有爆紅嗎？
不會啦，這成績夠讓投資人開燻了
小池徹平演宅宅
沒考上東大，滾
有沒有剩下半個小時要怎麼用光扣打的八卦
Gakki 4連發
有沒有返校在中國被認為是國貨的八卦
看畢厲畢麗彈幕一堆人在說，中國現在還是這樣啊XD
踩在一個輪子上的小女生要怎麼搭訕
紅孩兒是偽娘不是蘿莉
被8+9玩過的妹後來都去哪了？？
酒店 或是去賣啊
Janet老公是萬歲牌的嗎?
乞丐國家團隊!!錢
方芮欣算正妹嗎？
得不到就毀掉一切 在現代還不被鄉民炮死
不管什麼東西 加上 特殊☆ 都會變色情？
是我聯想力太強 還是片子看太多
陰陽師等同於道士嗎??
道士只能操作殭屍  陰陽師可以用超靈體
台大拿掉112還剩下什麼
台科雞腿飯，好吃
寒戰拿掉郭富城後還剩什麼
李sir 你老婆是向日葵花店的老闆 女兒五歲
台灣拿掉台積剩什麼
變做 灣體電路
腳趾好像要冒出水泡了怎麼辦
去海山分局擦藥
蟳 跟 螃蟹 差在哪裡的八卦?
1你去哪找四隻腳的螃蟹
狂新聞拿掉948794狂還剩什麼
你的勇氣是梁靜茹給妳的嗎
大年初五被拖去日月潭很慘嗎
朋友氣到跳潭
看不懂股票算魯蛇嗎?
上過一堂通識課 老師說報名牌大多是自己要脫手的
AV拿掉女優還剩下什麼？
tt1069
悟空不是賽亞人之後還剩下什麼？
就變樂平啊
三立陳乃瑜怎麼不見了
被肥宅嚇跑
一堆人分不清楚海關跟移民官的八卦
圖片出處
薪水多少可以娶到老婆的問題
你老爸是連戰   就算去賣豬血湯也會有正妹老婆
會不會懷念當兵的日子
吃ㄉ好 住ㄉ好 個個學習情緒高^w^
成龍來演刀劍神域電影版會怎樣？
空手插死那個誰的時候，會甩手
沒玩過線上遊戲，算沒有童年嗎？
放心妳說的那些除了LOL也沒人在玩了
該如何說服父親
先去看醫生
現在人沒機會當學長會沮喪嗎?
學長太跩會被志願役的刁
100萬預算是不是買不到車？
你是買來自己開，還是買來給人看
有沒有在路邊看到馬的八卦？
騎警隊的馬?
台灣人居然買大陸汽車的八卦
你不知道台灣路上的公車遊覽車一堆大陸的？
有沒有FPS的八卦?
上星期Origin有星際大戰 含季票特價499
吃人肉還是吃豬肉
人腦內臟骨髓儘量不要吃
有沒有茶葉蛋跟關東煮蛋是不同蛋的八卦
關東煮的蛋一定是本來就剝殻後出廠的
船員在海上遇到春節 可以依法休假嗎?????
看船長心情通常放三天而已不過不是每個人
手槍打太多 鬍鬚會變粗變硬??
去雷射除毛啊
集資的刮刮樂在我手中終結怎摸辦？
4千2 你4萬2再來煩惱吧
發錢風潮什麼時候要停的八卦
超爛，每次點爆文進去都覺得被騙
高中女生送我巧克力是什麼意思?
明日葉好可愛喔
求問仙劍哥
釣的到我表演馬眼吞劍
一條路彩券行比便利商店多
運彩經銷比較值錢吧! 一堆搞地下投注的很哈
有沒有期 奇 騎 旗 齊 祈 房思x的八卦
他x的南部人真悲哀 選這兩個在睡覺的人
英國人真的很紳士?
有禮無體，而且足球流氓超兇好嗎
想到廣告就想到演廣告的演員的臉
力麗家俱明明就是鄭進一
171公分80公斤算肥宅嗎？
肥宅不只肥胖，更重要是心！
跟同事吵架怎麼辦
不用買飲料了 我禮拜五幫你帶她出去酥鴨
一個人自殺干我屁事?
好啊等哪一天你女兒發生一樣的事就不要上來找鄉民哭
陳老師有沒有可能對自己女兒也？
看陳小姐fb那麼幸福應該沒被老爸撕開來拍照過
陳星與林女
結婚就變邱毅阿，這樣看起來邱毅好像沒那麼渣
野生黑白貓 單兵如何處置
好可愛 之前本想養乳牛的
解放軍來台 怎麽搶開城門最快？
搶? 你大概排隊到屏東了
誰人下令禁止新聞出現林奕含的名字？
司長吧 不過應該有更高層次的人下令的
女生最佳的賞味期限是哪時呢?
教授跟老萬變老了，羅根卻變年輕，哈
人有辦法把自己舉起來嗎
........我唉滴取得真好
女森很難搞的卦?
為什麼要作踐自己，一邊罵，一邊當工具人
背包讓我走得好緩慢該怎麼辦
找南人哥背，他身邊會有蝴蝶飛舞很好認
有沒有沒健保的診所的八卦?
後續的自費ㄅ
私立大學和國立大學的老師差異性？
是國立大學老師根本不管考試取向自己教自己爽
老外第一次來亞洲挑哪個城市?
這還要問嘛..
妹子為什麼不找肥宅當炮友？
肥宅為什麼不去死一死？
是否該強制抽脂？
女生的話可以做自體脂肪隆乳阿 一舉兩得
大家吃拉麵會點配菜嗎？
湯會變成超好喝的大骨湯 這時又變成一碗新的大骨粥
Mon Apr  3 23:21:45 2017
偉大的法律人你敢質疑
漢獻帝的後代在日本？
漢獻帝的廣大臣民後代稱為漢人
以後約看電影是不是要改方法了？
不是每個女生都邏輯有問題的好嗎？!
葉子包油飯該怎麼稱呼他的八卦
這種東西 叫月餅 紀念嫦娥投江用的
不存錢的人到底都在想什麼？
這些人都很會ㄋㄞ啦  自然有人送錢給他們話
國中要當什麼長能交到女友
不然你今生也沒機會在國中時吃國中妹
那些噴煙的綠牌機車不用驗排氣嗎？
不同,而大部分的檢驗站只有排氣檢驗並無粒狀物黑煙
人工智慧可以取代慣老闆嗎?
1000年後再說
為什麼不能殺妹？為什麼手法分冷不冷？
真的，有些人就像野獸一樣，發現不合意就亂咬一通
正妹一個人坐在教室外吃飯
正妹等人 肥宅邊緣人
為何搞保險或直銷都滿滿正向力量??
做得好的話屌打一般人，前提是你要幹掉一堆同業
整天沒事一直在八卦推文的是那些人
怎樣 邊趕工邊舒壓 不行逆
有沒有其實強國人很好的卦
中國人真的很自卑 很可悲
文組同學都怎麼紓解壓力？
幹完再給理組回收
有沒有幫家中的電器用品取名字的八卦
我都幫小黃瓜取名巨石強森
貓在說什麼?
沒貓圖還敢發貓文!
肥宅把自己鍵盤拿起來搖會搖出什麼東西
小強表示：地震啦，塊陶啊
唸學店文組的在幹嘛
唸學店文組的家裡都不缺錢啦
有沒有馬競教練－西蒙尼的八卦？
馬競讚讚快把西甲兩大陣營的時代結束
只有我覺得這兩個廣告87%像嗎
抄屁喔 不要侮辱結衣好嗎
有沒有黃登輝當youtuber的八卦
一定很桑勳，森77
還能罵幻想低能卡嗎
低能卡的智障巴不得每個都在床上被糟老頭幹
多少比例的人會厭恨自己父母的
學會面對，改變不了的事實
硬要移到假日上課是有什麼毛病
跟他說一例一休 請他給加班費
如何表現出義氣?
學劉毅力挺色狼
有沒有追女作家案對肥宅很不利的八卦
肥宅都老師?管不住自己的LP，只用小頭做人?
台南大學廢到笑
初嘉義師院跟嘉義技術學院不合併，現在就會有三間
AOA草娥到底去哪了??
簽名檔是DIA的成員嗎 可以知道名字嗎
德國要是在敦克爾克殲滅聯軍是否就贏了
武器裝備丟掉美國人很容易補 幾十萬兵力可沒辦法
台北機能跟高雄差在哪？？？
呵呵讓人笑了不要在高雄繼續吸毒了~~都幻覺了
寫程式有學到盡頭的那天嗎？
等你真的上場時才開始深究那種語言
不想活的人去殺了狼師,會成為英雄嗎？
要剛好被瘋子遇到的機率也比一般人低很多
學生面對性就軟腳？
凡好嗎？而且也要看縣市文化吧，台北恐龍家長特別多
想買棒球手套 推薦的牌子
愛用國貨 便宜好用
有沒有微博不能搜尋天安門跟坦克的八卦
你鴿子現在才飛到喔
卡通人物生日有什麼好慶祝的？
邊緣人沒人慶生崩潰囉
其實肥宅很期待回收吧？
是3x年喔
有沒有生日跟姆咪同一天的八卦？
生日快樂 發錢
貓貓長大毛會變質嗎？
你以為去頭去尾就是貓了嗎？
炎熱的這個下埔　逍遙來吹著熱風
夏天的風吹入我心中
麥當勞怎麼吃比較好
垃圾桶翻開開始吃
人生是不是一大堆徒勞無功的事
即使專情的話
有沒有倒在飲水機的水去哪了的八卦
裡面住一個人阿
鯛魚怎麼處理才好吃
把雕魚賣了 買鯛魚燒
台灣是不是真的沒落了
快去  各省高幹女兒等你幹
有沒有身分證字母的八卦?
我爸的身份證字號是絕版很久的Y開頭
五星級飯店是不是很多秘密？
想到當年的鮫島時件就怕
我們認識的北韓是不是跟以前的中國一樣？
是 事實上北韓已經比美國還民主發達了
為什麼台灣人辦喪事要封路
體諒3小   我住中正路可以封嗎？
刪除推文會上法院嗎？
他在公開的網路平台罵你沒品耶 快吉他
軍營越撿越多 會撿到其他東西嗎?
用卡車把多的料件載去後山的汽修廠是什麼有趣的事
唱ktv最討厭聽到別人唱那首歌？
小蘋果 老鼠愛大米 支那廢歌聽了就想吐
牛仔騎馬不騎牛？
不是都在牛背上比誰時間久嗎
女同學要我幫她暖手
注意握她手的時候不要勃起
大學一定要做的事？
幹學弟 中出學長 口爆叫獸
八卦幹嘛不開啟vip制？
贊成，把窮人趕出八卦板
為什麼蜜拉喬娃維琪要喝白宮的水池的水
就全都是複製人，連坐在旁邊的觀眾都是複製人
有沒有中文歌底下幾乎都外國人留言的八卦
中國人也是外國人
阜杭今天有營業
竟然沒什麼人在排！
有沒有Moana(海洋奇緣)的八卦?
我記得被原住民抗議不是嗎
一個人 會覺得孤單還是覺得自由？
地方，在發現新的事物中找尋樂趣，好好享受你的人生
圖書館遇到情侶
台北都有開阿 南部人
喝什麼最能振奮人心？
到旁邊書架上拿一本寫真集
這種廣告標語行嗎？
不是很丘嗎
明明很無聊 卻很多人玩的手遊
戰女啊 這麼無聊的糞game還害我課一堆
有沒有無八卦的卦？
這篇也無八卦啊
靠家教可以活過一輩子嗎？
這樣能領多少補助?去工作一下還能領失業補助吧
有沒有英雄聯盟超神學院動畫的八卦?
第一季走版本時事，很有趣，之後的超神就…
有沒有狂新聞風向和八卦版相反的八卦?
少拿好幾萬當然會哭 問題是有沒有資格哭
有沒有麥當勞的八卦？
這些地方的早餐 是不是本來選擇就沒台灣多
韓瑜跟孫協志為什麼離婚啊?
韓國周子瑜,簡稱韓國瑜
請問喵喵是不是在模仿麻花？
喵喵喵喵喵喵喵電感應
把自己的名字改成ふわふわ有什麼好處
呼哇呼哇哩 呼哇呼哇嚕
有沒有不農的線上遊戲的八卦
你跟我說Pay Day不用農？
哪裡才能買到助眠的真雪娃娃？
那麼小你也爽
一家人多久會有黑衣人或X大？
我們這一家嗎？
七都需要捷運程度排序是？
三寶學生因為沒捷運騎車 才真的會崩潰
以前賣掉自己網站的人 現在會後悔嗎
還好賣了  等被FB屌打跪著求人收購都沒人要
海倫清桃市八卦清流阿
除了謊報學歷，隱婚也還好吧，一堆隱婚的…
你還有救是什麼意思？
你還年輕 還有成長空間
有沒有被麥當勞妹妹摸手的八卦
幹 這女生真是服務業的典範!!!!
為什麼中文在韓國會很流行
現在換成韓國變影劇王國
阮清桃今天晚上會跟戴先生做愛嗎
戴先生說不定戴過好幾頂綠帽，否則幹麻翻臉
為什麼不是所有店家都可以用國旅卡
7-11可以用吧
妹妹想當台中人
個人認為.台中入住門檻不高呀房價不高
如果現在弄個黑澀會的節目 還有人看嗎?
人類娛樂幾千年來都是正妹先決
如果竹師的也想修電子學
到時候每一隻都三修就好笑了
肥宅上班提公事包會吸引OL注意嗎?
不會 氣場還是肥宅 一看就知
如果讓你重新選擇性別的話你想選哪個??
聽說女生高潮可以不停  想試試看
黃金獵犬1個月要吃掉飼主多少錢的伙食費
我家狗吃剩飯菜 最愛芭樂也活17年好嗎
唯心主義都是消極的嗎?
這個問題問文組，他們最會
這種天氣會穿褲子睡覺嗎
一直都只穿內褲睡覺 >//<
大家新年新希望是什麼呢?
不用再自己尻
衣服界蘋果牌
少打一個s，roots
用一個符號代表台灣人？
ob'_'ov
我願當妳的籃板球 當一個戰死的男朋友
我想玩胸前兩顆球
為什麼硬碟標榜的容量都是不足的?
你肯定無法當宅宅，這種問題宅宅都知道
112肥宅宵夜都吃什麼
白天可以吃劉震川日韓料理 一頓三百塊 很好吃
有沒有台灣 小島南 邊的八卦？
日本海陸軍的冤魂爬上來找你~~~~
哪些恐怖片曾經嚇壞鄉民純潔的心靈？
猛鬼食人胎後面也讓人有點童年陰影..
home party都是在幹些啥啊？
安裝adsl
lg的v20都誰在買
喜歡換電池的人?
發現自己不是親生的會怎樣嗎？
可以跟妹妹結婚惹 好開熏
憤怒，有沒有民間信仰也可以拍賣的八卦
標售是一台車，意思是土地公開著標售巡田水
有沒有半路認親的八卦？
看到吳君如 幹就對了
台灣派出高嘉駿 中國會害怕嗎?
應該派特勤隊24小時保護高嘉駿中士
兩個男人住摩鐵被歧視
現在都什麼時代了還在歧士甲甲 所以昨天幹了幾次
為何中國不禁用windows?
中國人不發明火藥 歐洲人走不出歐洲 不會有美國
請問一例一休的優點到底是甚麼?
她說的減薪應該是指把加班費算進薪資裏頭..
大白鯊第五集什麼時候才會拍？
2016都已經過了 結果說好的15集咧？
有沒有非洲人的八卦
非洲人手氣超爛
有沒有信號彈很好買的八卦?
露營用品店買得到吧
是什麼時候開始流行顏值的啊？
韓國整形臉時代
有沒有為什麼點兔沒出手遊的八卦？
C洽沒柵欄了？
台灣還有什麼是真的??
啊扁貪汙A錢絕對是真的
以為台積電像狗一樣好哄，係北七嗎???
一縣市一台積電就好了 跟一縣市一大學一樣
Twiceㄉ可愛影片?
接歪批只吃有機的
最有名的處男是誰
currry
在捷運上遇到前女友怎麼辦
問她咩修幹某
陶子是不是姆斯奪冠的最後一片拼圖？
台灣南條愛乃
怎麼搭訕認識銀行職員??
請她兌現支票，說要拿這筆錢請你吃牛排
防盜包包
這款現在一堆盜版貨
下過雨家門外一堆水蛭該怎麼辦
這種南部超多  很像香菇也很像情人果
考上交大有多爽?
但是問他有沒有認識女森就……^^
小狗在路上被撞死要怎麼處置？
然後我還是騎走了 給你參考
有沒有科大中的霸主的八卦
高應大喔？
一隻貓，一隻貓狗和一個退休軍公教
幹你的跳進去就被軍公教拉下去墊背了啦 操
覺青老了以後 會被新覺青抗議嗎？
就怕現在的年輕人活不到那時候
打靶的時候如果放砲先開槍算嚴重嗎？
中共快點來搶灘  我想打真人   打靶紙太無聊了
沙威瑪肉被削光會扔掉嗎？
跟無形泰坦一樣 會自動修復不能用完
男女單獨洗溫泉就是約砲嗎
不管約人還是被約，聽到「洗溫泉」心裡就有底了
wootalk怎麼愈來愈難玩了？
媽的我朋友玩兩個禮拜已經約兩個了
FB讚數暴衝的八卦
可憐的邊緣人 幫你留個言吧
低能卡會噓ptt嗎
幹!更不用說姆咪這種2D次元的
台北女生身體膚色跟日韓女生差不多白?
越南都比台女白了 北泰國也是
超商的女孩算有上進心麼？
有工作總比伸手牌好
有什麼以愛為經典的宗教啊？
圓神教 愛的戰士
覺老為什麼常去日倭蓋得台大醫院？
美國補助美國協助蓋的
記者的新聞來源是哪裡來的?
跑龍套演員啊
台灣憑什麼有便宜的電
就憑需要吸引外資投資阿，台灣人沒國際觀
4不4只有台灣的學店考試會有OPEN BOOK?
說OB超難的 沒讀過大學吧
有沒有選課系統的八卦阿
選三小 還不是會被當
永遠亭?
停不用錢才可以永遠停
一例一休是政府的美意 為何一堆人在反對?
直接還七天假就好 搞這麼多幹嘛+1
國棟到底為什麼可以一直帶領風潮?
國動是不是關粉絲團了?
小鮮肉(報稱)知道海倫已婚會分手嗎
怎麼會是小鮮肉,一定是中年有錢人啊
老客戶是屎嗎？
對啊~舊的不去新的不來啊
有富二代當回收業的嗎？
結果對方已婚18年只有他自己是40年禮炮...
弟弟一直抓他的下體
當時完全無法理解為什麼會有這種無比的快感
有沒有聖誕節一大早就吵架的八卦
醒醒 你沒妹妹 end
有人聖誕節跟跨年都不出門的嗎？
明明不是基督信仰國家，還在假掰過聖誕
為什麼摔角選手爬樓梯都很慢？
跟蔡英文一樣做秀吧
殷瑋復出辯論圈　舌戰一例一休是否有利
辯到老好了 看能不能再拿個最年長辯士
有無開改裝車耍帥卻沒注意到有警察的八卦
東南亞轉運中心
有沒有納粹，中國不道歉的卦？
建交中華民國 斷交台灣政府
有沒有顏色的三原色不是紅黃藍的八卦？
因為人類的視錐細胞有三種 所以才是三原色
扮母豬為什麼要道歉!?
是工具人養她，願意出錢的真的很有愛心
女生想要白色液體當聖誕禮物的八卦?
濃稠的白色液體
想噓噓怎麼辦？
用橡皮筋綁 懂？
夏威夷是不是可以學很多東西？
看到那小孩到表你要死了 幫QQ
出國讀CS跟在台灣讀醫學系要怎麼選?
你以為在美國每個人都能像ob混得一樣好嗎?
有沒有遇到裸男的八卦
自己塞假屌衝出去說我也有
有沒有吃日式拉麵到底該不該喝湯的八卦
雷店 是因為難吃才不能喝 讓人只感到死鹹就是失敗
小渡在騎龍神丸的時候掉下去會怎樣
不就拍片放點乾冰，你以為是有多高膩
蚊子吸太多血會怎樣
難道有二張嘴?
有去過香港迪士尼嗎？
10幾年前去過，人很糟
密集恐懼症患者會害怕水煮蛋嗎
他如果拿起來還是這樣那我會覺得噁心又好爽
六七八年級生這輩子有機會等到東亞開戰
怎不把愛好戰爭的老人送去敘利亞聽炸彈聲尼
有沒有南非債信被垃圾級的八卦?
哩供三小，事情一次說完有困難嗎？
人生是不是不斷選選擇
人生就是 要或不要的問題
垃圾就是垃圾這句話正確嗎?
人妖就是人妖      喔 我沒特別指定誰喔
寒冷的夜晚該如何給正妹溫暖?
不要一直line她 打擾她跟男友%%%取暖
肥宅界的霸主
誰敢抓我  糙
一個人吃完幾塊雞當宵夜才是真肥宅
幾塊雞?我們都幾隻雞在算的
成大台文系教授蔣為文推廣越南文的八卦？
裝瞎看不到 還故意說閩南語沒字去用白痴台羅
拉普拉斯轉的暈頭轉向怎麼辦？
那你複利業怎麼辦？更難轉耶
明天接待中國人要注意什麼
開頭就直接跟他說歡迎來到漢人建立的國家
1點32分的人們都在想什麼？
幹  明天會遲到
建一個VR開發團隊需要多少經費?
性慾才是科技進步的動力
有沒有上低音號的八卦
你是不是上次問沒人回你就乾脆再問一次
為什麼女人都要當抓耙子
女人救世界
白色恐怖時期到底多恐怖?
本來就差不多啊 日本殺的台灣人也不輸kmt
用電路做ML難度幾顆星？
去找教授搗弄你的anal
看不懂機慢車待轉區的人在想什麼
什麼？騎機車要駕照？
台灣女生的價值觀是不是都有問題啊
台男崩崩森77，吃魚喝茶當種豬沒錢存好不爽喔
六節6000很貴?
不就家教或上課 滿腦子八大 你也不敢上吧
包裹簽收的效力?
有時候收件人也是看到有得收就收，不會管那麼多
和女友出遊結果她到飯店就懶的動
而且這樣的女森要的只是打卡的時候有那個地名而已
為什麼婆婆媽媽敢找麻將大俠打牌?
人家帥牌品又好 比找個嘴臭醜男好太多了
ㄋㄟㄋㄟ要多大才能夾住GG
都花錢了至少找F
等等要面試怎麼辦
擠不出溝的話 記得買隻黑筆
我們的科技到底強不強啊
台灣下一個諾貝爾獎的得主都被鬥臭 跑去幫美國人了
沒用過爛的，不知道好的好在哪？
就像吃魚喝茶
奇樂到底屬不屬於正義？
短時內很爽 但拉長時間後各種變形蟲好球帶會出現
喜歡偽蘿莉的還算蘿莉控嗎？
滾 看到三次元小學生沒情慾 你是在丟蘿莉控的臉？
怎麼樣自我激勵天天去運動
你先拿1萬塊給我 一天沒去運動我就扣1000塊
其實一肚子肥油感覺也很帥?
沒有資料
換季頭皮都會有屑屑
海倫先鍍絲
庫德族女戰士主張女權誰敢嘴？
臺灣男生都不一定拿過槍上戰場
女生把用過的衛生棉貼在牆上是什麼意思
在哪裡?? 我要趕快去舔
911，五月天，伍佰誰的歌迷水準較高？
8+9,低能,台客，看你怎麼選
多變態才會在捷運上偷摸女森胸部？
想被法院認證的人吧
我不肥 愛好運動是不是不適合來這裡？
這不好說 你先醒來再講
彰化蓋捷運怎麼能造成這麼多的討論
簡單來說台中要用彰化人的消費去發展烏日高鐵特區
第一個熬夜惡的人在想什麼
逃過g軟魔掌，好險
現在還有史官嗎？
看維基百科就飽了，人人都是史官啊
為什麼酒駕罰則那麼低？
最少拿10萬+修車費
魚是不是都比較貴?
茶最貴好嗎
第一個裝色情守門員在想什麼？
時間管理員才擊敗幹
第一個在推文聊天的在想什麼？
真的很討厭這種人 小圈圈讓人很厭惡
第一個相公的人在想什麼
啊啊啊啊相公不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
有沒有Win10這次更新了殺小的卦
越更新越慢…吃個麵回來待機到正常要10分鐘…
圖王的圖究竟有多少呢
A片早就塞爆低槽了還給你放圖 別人講你就信 傻逼
8+9妹子是否工作資歷越高 越自以為是？
其實她在等你回嘴，這樣嘴來嘴去很容易就嘴到床上去
第一隻偽物在想什麼
我是很愛乾淨的女森好嗎？
肥宅買水果會挑現場還盒裝的(づ・ω・)づ
宵夜文我想按2 貓圖又想按1 搞得人家好亂
館長支持改車阿
館長說不改車會扼殺年輕人創造力啦
5/17國際不再空同日？？？
就跟什麼泰迪熊電影獎一樣 小圈圈弄個獎給自己人
夜市套圈圈是不是騙錢？
高雄幾位神人已經成為西子海景第一排了
寫交友軟體等於有看不完的自拍？
理想上這些東西都該加密，只有雙方看得到
一天五篇的扣打快沒了怎麼辦?
您回頭問她怎麼辦啊
下週一公務員上班要怎麼打發時間?
公家機關都有資訊部門在管電腦的 統一派版更新
有沒有吸毒吸到死的八卦
讓核彈炸一下 痛覺還傳不到腦部你就蒸發了
誰才是台灣的勒索病毒？
kmter:兩黨一樣爛 票投中國人
外星人工程師科技為什比人類爛?
外太空都沒有別的工程師了？應該沒滅族
走不出情傷？殺人VS自殺 誰比較黑
憂鬱症讓她沒法殺人
剛果為何非剛果民主共和國不可分割一部分
剛果沒電腦，不能島蛙們走鍵盤革命路線…
新聞重播倒數是什麼概念
好吧CD我盡力了
為什麼香港煙火放不完啊
台北連倒數器都被oppo買了
這衣服也太像
ㄏ ㄏㄏㄏㄏ 色盲
56一哥是誰
孟哲你敢忘
為何身邊去跨年的大多是文組??
因為理組一堆邊緣肥宅 不像文組潮男剛妹跨年完打泡
跨年表現最好的藝人是誰？
台灣500吧，蔡那場聲音滿好的也很棒
新年心碎
自從知道你是誰之後 我都有好好關注你的文章
用四個字形容2016
其實那不是虛閃
總統府的八卦
國安局約你泡茶的時候 你可以問他們
拔毛怎麼那麼痛啊！！！
新年第一天拔毛聽說會禿頭
跨年的意義是什麼？
對，所以一堆人不知道在瘋什麼
南北韓戰爭是不是被特務擋下了？
核彈都射進去
上帝救救我
過氣藝人 還有得露臉
有沒有180天菜B8該發什麼文的八卦?
問政問啊 菜喔
肉蛋吐司是從哪裡紅起來的？
臺中肉蛋很好吃阿，價格還不比早餐店里雞貴
搭捷運習慣
台電大樓大家都下車後我都繼續坐
最近是不是有流感啊？
一天一瓶果醫生遠離我
看某人不爽怎辦？
幹你媽的何承軒還錢啦操
我的通靈少女時代？
最後變成魔法阿嫲
臺灣沒有給醫生送紅包的醫藥代表？
先管好你們中國就好 問題寶寶
有沒有薪資保密的掛
主管代領或電子化
若豆導在現場，是否可以阻止這場慘劇發生
想帶風向喔
嘿 小薰算正妹嗎
國中跟一個同學告白被打槍
豆導如果拍日劇求婚大作戰會如何?
親自下去演教授 然後跟雅美上床
川普的政策沒問題嗎？
川普的政策是要創造美國本土工作機會但企業不見得會
砲友來我家了
你很無情耶，女友你說炮友
有沒有保利香港的八卦??
#大家都是中國人
特種部隊平常和平時期都在幹嘛
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
有最母豬的古人的八卦嗎?
嫁到衛國的南子也有前三名潛力
上一個文明一點蹤跡都沒有的八卦？
幾千萬，幾億年陸降海升，地殼變動證據應該都在深層
如果歐美都不把技術給亞洲？
給亞洲後就不能賺暴利啊懂？
台灣如果發現石油會怎樣
變美國的一部份 大家升格美國肥宅
為什麼女生可以窮遊世界?
你是想寫說 別人刷卡她刷B
在台灣阿拉花瓜會判可教化嗎？
在台灣阿拉花瓜，最後會不起訴，因為當事人掛了
請問喵喵"北咖爹"是甚麼意義的八卦???
小時候聽長輩說是養不乖會亂跑
女孩兒的文筆如何？
#生日禮物是凱莉包謝謝寶貝
該如何刷存在感？？
帶一疊鈔票到辦公室撒
Re: [問卦] 公務員沒人要當為什麼約聘工友都自己人?
他去,這不是應該要科長或技士去嗎？
『覺青』這詞到底是誰弄臭的？
就國民黨跟民進黨兩黨的黨工聯合弄臭的啊
臥軌抗議最有效，為何不常被採用？
你先躺好，我會搭火車過去聲援你
台灣如果可以和北韓建交的掛????????????
北韓背後有中國老大哥，你洗洗睡吧！
「三秒定律」是誰說的?
想撿起來吃又想硬凹 順便催眠自己很乾淨
不能放任，所以放了？
我真的覺得 議員問得很好啊= =
回天劍舞六連會比C8763好練嗎？
用無廣十字切掉肥宅的豬頭
學校會怎麼教男同志開放式關係？
沒有資料
甲甲跟蘭粉重疊率高嗎
寫篇論文證明好嗎?
化學老師兼職可以賺很大嗎?
毒澱粉就是某個化學老師研發出來的
各位一個人做過最悲哀的事?
我表弟自己一個人開車去台東住民宿……有次還淡水一
sleepyuan
選你了 你走完台灣 1400km 了不起!
你們會原諒姆斯嗎？
至少他有回家鄉幫鄉民拿歷史第一冠
東京vs首爾 哪個比較繁榮
北七 日本的失業率也是包含外國人好嗎xd
「常尻槍會敗腎」是誰說的？
又沒人逼你信 你可以主張天行健 宅宅自尻不習呀
為什麼光泉鮮奶比義美好喝這麼多？？？
略輸早餐店奶茶
「太早」是誰說的？
我可以永遠笑著扮演你的配角
有沒有Redfoo的八卦
看起來每天%%
台鐵車站值班範例
XDDDDDD 釣到本人 一定很開心吼
帆布鞋是不是只有Converse能打？
vans比較好穿
隔壁桌正太在互玩怎麼辦？
罰他們吃你的雞
開放高中補教老師到學校教如何
補習班老師又不必管生活或班經問題 來學校穩死
戰女如果明天停止營運 八卦板會怎樣
戰女有夠噁
肥宅和母豬的差別？
好啦 幫肥宅QQ 莫名掃到風颱尾
有沒有李國華的女兒的八卦
你太腿了吧，罰你爬文一個禮拜
八卦板又可以當什麼板用?
姆咪 智障板
為什麼這次女權團體還沒出來？
可能發現時力也是有困哈星跟摸乃  就不敢嗆惹
請問藝人的ptt帳號
各地區金X5  北區彭于晏  南港劉德華
沒有比爾蓋茲現在會怎麼樣?
會有另一個人開發出類似的作業系統成功
生牛肉好吃在哪？
吃過歐洲的生醃牛肉.....完全不知道哪裡好吃
鼎泰豐為何要去台灣外面開?
去年去新加坡，聖淘沙鼎泰豐滿滿的人
要怎麼跟郵局的正妹要LINE
直接要阿  測驗你帥不帥的時刻到了
LINE新聞為什麼最近都被洗板啊？
為啥會看line的新聞
本正妹手機遭病毒入侵，該怎麼辦？
想幹死美波
有沒有5F都很有梗的掛
梗梗梗梗梗
年輕人搞不消費運動，企業會垮嗎?
年輕人只想享樂只想爽 不消費不可能的啦 噗
有沒有早期AV達人劉大帥哥和NIKE的卦?
遙想劉大帥哥當年在臺灣kiss有被鴿子釣魚。
肥宅會彈鋼琴也能把到艾瑪史東嗎？
人帥敲三角鐵也有正妹
金正恩宅心仁厚?
比無人機精準，女刺客手都沾到毒了都沒事
希望女友該瘦的瘦
這一看就知道是幻想
有沒有女生被騙穿短袖南下高雄的BG
真的很熱…人在恆春！不過早晚冷其實也才18度
祝福今年平安、順利！
祝家人健康
大家都能吉祥如意！快來留言吧
什麼東西?
兩岸武力統一
臺灣統一中華民國跟中華人民共和國
展啥小
這裡是展望版啊 懷疑?
希望兩岸能和平統一
台灣就台灣 這麼想被中國統真稀奇
一個人桌遊?
一個人的武林也不是一個人玩的阿
正面能量
祝福妳!!!!!!
怎麼拒絕長輩圖
收一下會怎樣？
想和雞排妹合照
我們家附近雞排阿嬤初六會開，幫你問問她
外國比台灣更有過節的氣氛？
又是澳洲.....
有沒有抽菸的都人渣敗類的八卦？
抽煙自己得肺癌就好 別害到別人 自私
美國跟中國核子大戰
美國一定把台灣當前線
羽絨服兩個月沒洗會很dirty嗎？
羽絨服洗了會絕子絕孫的
除了LOL就沒有比較不花時間的遊戲嗎
遊戲王真心不騙 跟電腦玩大概3分鐘一場
有沒有主播張雅涵的八卦
你是說中天的張雅婷吧
8+9通常都喜歡開哪一台車？？
感覺都在笑8+9沒錢，8+9都很有錢又敢花好不好
感覺好像.....
七龍珠抄西遊記
白色恐怖是不是 史上最考驗人心的黑暗
北韓 : 小兒科 我們都誅9族的
反派激怒主角群 是不是很腦殘?
反派死於話多 密卡登
像這樣的愛情 讓我苦惱
以為上帝總會聽見我的祈禱
年金改革不應該撕裂族群
國家越亂越好啊，看最後誰才是在賣台
日本人為何喜歡機器人拿劍戰鬥呢?
射控低能化之後   槍就沒那麼好中了
無南超赫伯圖奈斯到底是什麼新興宗教？
樂比舒冒不是什麼感冒藥嗎
當兵不知道歸建的意思很離譜嗎？
滿車的梅花啦
充滿狼性的習包子是不是不敢來台灣？
陳雲林等於台灣的里長罷了，跟習包子一樣沒出習
全聯 是越來越獨大了嗎？
年輕人沒事不出國 去什麼全聯
林森為什麼會成為台灣第三大人名路名
中華、三民五權、民族民權民生、忠孝仁愛信義和平
買CD送基因 是不是就會解決宅宅暴怒的情
送感謝祭門票 + 魔鏡號車票
團長笑了！！！！！
全世界都在期待團長的表情 你就這樣亂雷一通
有沒有Kelly yang的八卦？
這個還不錯
一蘭拉麵碗不能買嗎？
不是不能買。是你不夠格買...換一個人去問問看
八卦板標題搜尋什麼關鍵詞最多文章
不用懷疑 是中國
朋友說買了Bad Dragon
現在不是應該買 十三號星期五 嗎
有沒有台64線的八卦？
住新北的已經痛苦六年四個月了。
會淹水的房子還算房子嗎？
工三小  不改善排水，都更治水有用？  建商？
穿拖鞋的八卦
你弟穿拖鞋關你屁事？
水加味素是水餃的秘方嗎
嘴會麻，麻的最明顯是向上市場的向上水餃
為何台灣每個車站都醜爆了?
好看：台灣美學 難看：中華民國美學
想改變世界要念什麼系？
什麼系都可以 不縮惹窩要去跟夢想談戀愛惹
能幹一堆正妹的帥哥會憐憫單身魯肥宅嗎??
不會 還會一直分享幹妹經驗 超機掰
龍珠超作者作不出力量大會嗎？
超的人物都變型，根本在破壞我的童年
做什麼事時一定要喊 tight tight tight?
tight國人?
聶小倩算不算是在誘姦
明明是盜懶覺集團犯案
發勁要練的像龍之子那樣要練多久？
先學雲體風身打通任督二脈再說
有沒有BWS越老越紅的八卦???
以前的bws和現在的bws又不一樣
姆咪姆咪叫卻又罵姆咪智障的人在想啥
好險個屁去洗屁眼啊
酷播沒了怎麼辦!?
之前找雞同鴨講 好賭英雄都有 真的超齊的
當年紅極一時的50元披薩還有嗎?
不就中國燒餅
對岸都怎麼寫民初歷史啊？
性的政治傳統價值來看，當前中國政府與知識份子必定
有平鎮高中的卦嗎？
安安平鎮第九屆全校前十畢業，但只進中字學店
哪首歌最能代表你的青春？
國旗在飛揚聲威浩壯
Subway哪種口味最好吃?
雞肉丸外帶超過20分鐘就變超噁心
吃下午茶會很娘嗎？
裝盤子超娘
有無pchome送貨時間的卦?
電腦還沒開 我就射了
憑什麼要人類停止歧視
歧視沒有停止過 現在是歧視歧視的人
有沒有畢業要幹嘛的掛
繼續簽下去R
學貓叫的都是什麼人
智障臭宅裝可愛噁心
自尊常常將人拖著
最緊的右手
有沒有蟹足腫的八卦？
這樣都被人插
Don't say lazy
我大愛蜜莉亞派豪無死角
八卦是會過去的、新聞是一時的八卦？
台灣人的長期記憶不超過兩週
黑暗裡誰還不睡
弟弟這次藏的很深 我差點看不出來
我不願讓你一個人 一個人在人海浮沉
我腦公都這樣擔心我
明天還要上班是不是很累啊
#前任爛板主
發錢文?
雜牌相機雜牌相機雜牌相機雜牌相機雜牌相機
愛情裡面的成分
是我還不夠好....
R:黑暗騎士裡的社會實驗
9.2會做，為了錢出賣全台灣也願意
別告訴他，我還想他
圓圓圈圈年年
我 有 一 條 特 別 了 不 起 的 神 經
扣打浪費在這種地方  可憐
有沒有CPU不做THz的八卦?
用小大一的語言來說:因為RC充放電沒辦法那麼快
有沒有還沒放棄期末考的人
我放棄要去睡惹
被tag 在黑特文下面怎抹辦
有人tag該開心吧
三重是不是治安會變很好啊
去蘆洲鬧完之後 回三重睡到下午啊
我想要學會自我催眠
今天是空幹之夜嗎 一堆人發 還我JAY
肥宅怎麼看誠哥秒速5公分的作品
這部蠻難看的
有沒有做夢有哪些陷阱的八卦
幹我夢到起床刷牙去上學 害我期末考沒考到
我害怕你心碎沒人幫你擦眼淚?
別管那是非 只要我們感覺對
多少水才可以把七股的鹽山溶掉
改天雨下大一點鹽石流就自己崩了
為什麼台北人很會穿但是素養差？
我想你運氣太差，台北到處都會遇到會說這些話的人
錢哥 vs. 財哥?
順瑋...屁股...有線...！！錢...！
台灣為什麼要發展籃球?
臺灣國小國中在學校打棒球會被記警告 發展個屁
錢錢錢
不要捧這種沒梗人好嗎
為什麼臺北很多南部以外的人穿著問題？
南部人很少穿夾腳拖的
改姓真的會改變命運嗎？
將軍 我一定判你有罪
"有小問  好笑"的八卦?
你說10億就10億啊？錢
打老婆比搞小三、喝酒開車嚴重？
都民國幾年了 還在法律不應該干涉家務事
OL講話是不是都很靠杯?
難怪尼4肥宅 人家在誘惑你知道ㄇ
除了台灣哪個國家會戰南北?
多看看國外好嗎 比起來台灣戰南北算超溫和的
大學荒唐事?
沒帶槍....我現在想想我他媽der智障阿
神鵰俠侶不騎雕，改騎豬會叫什麼俠侶?
小說裡面他們兩個也沒騎雕啊
吶吶  肥宅用呀哈囉<3打招呼有加分嗎
而且說實在的台灣就有在賣了@@
觀落陰的八卦
有觀過，只能說很難形容
目前流行的Line貼圖(勿史迪奇)
幾年前還媽媽十元，現在居然變媽媽一百，通膨真可怕
機車剎車皮 換台製的$300 值得嗎
換過400的，老闆說是日本貨，是還不錯用
有沒有駭客八掛
偷正妹照片影片出來打手槍外流阿
該看那部電影比較好？
尻一發 去睡
新版射雕好像很強
穆念慈比較正
哪種熱食消夜可以稱得上消夜中的霸主?
飯湯圖一開就笑了
為何美國要匆促解除種族隔離？
只有南菲有種族隔離政策,美國沒有,美國是解放黑奴
姆咪都吃幾包泡麵
耀也是問____都吃幾包泡麵
明天會回溫嗎
拜託回溫ㄅ  好冷
博物館驚魂記在慈湖拍會怎樣
周星馳的手會很酸，會開始像成龍一樣甩手。
華盛頓跟傑佛遜都蓄奴，為何美國還紀念?
為北方已經進入工業化，不需要這麼多奴隸勞動力支撐
你覺得談話性節目最匪夷所思的來賓??
電機名嘴 學恆
星野源跟逸祥外表到底像不像?
義祥感覺懶覺很大
現在65歲領退休金是領到死還是領到沒錢啊
勞保領到死，勞退領到完
又沒有不動遊星的八卦?
騎車決鬥那個?
有沒有普男的八卦？
就長得很平凡，在女生心目中的地位不會比醜肥宅高
騎機車音樂開超大聲的八卦??
遮住飆淚的聲音??那是什麼??錢
馬刺隊休息室被偷東西？
喔 好笑喔! 哈哈哈哈
去燦坤買桌機筆電會被貴到嗎？
不如去藍色佛堂買，去三小黃色鬼屋
返校要是拍電影?
我覺得可以耶 台灣也拍過不錯的鬼片
高捷驚見粗俗女我該如何解決
你現在過去搞她 她在氣頭上 會咬死你
如果年輕人不繳勞保
有工作你要就繳這是最幹的 =.=
請問被追殺的時候躲哪裡
他不死 我睡不著
考研究所重要還是文組系花學妹重要
學妹啊  明年才要考還那麼多時間念
怎麼分辨推文的是人不是機器人？
683T張順瑋屁股有線的概念!!錢
有忍鬥風雲的八卦嗎？
抓癢跟太刀互尻 太刀會贏 除非配上辣椒水
只要是地球人,都有給過悟空元氣嗎?
沒 我那時候點拒絕
雙北市何時要成立?
新莊畢竟水準太低，很難撐起來
「殺人誅心」是誰說的？
這麼多錢 他吃了幾碗粉啊
kof2200 捲土重來
參選請先說 習包子大撒幣
(物理)是甚麼意思？
其實是 字面上 的意思 後來不知道為啥變物理
有沒有八方雲集新LOGO的八卦
有種蠟筆小新的光屁屁外星人既視感
能成為職業駭客 IQ都高人一等嗎?
那個駭客演過一堆智障片裡的智障角色
交往超過七年才分手的人腦袋是什麼做的
愛到卡慘死
曼谷是不是比台北繁榮?
光機場貴賓室數目就比桃園機場多,別人都笨蛋就對了
鬍子強有多強?
向黑道宣戰次數紀錄保持者
為什麼小七真飽涼麵這7年價格漲這麼多?
只能說，你對小七的信仰不夠
MacBook 為什麼沒有稱霸筆電界？？
不潮很久了 小白變成小銀之後就不潮了
大叔怎麼攻略小妹妹?
現金幾萬拿出來打她奶子 話都不用說
123的片源那來的?
影片還在也連得到 不過重點要知道影片連結啊
同事很難互相幫忙的八卦？
死肥宅剛出社會??
香港女生抽煙比例很高？
台女都抽洋屌啊
在推文要盜版備用網站都是哪種人？
正版廢到有剩再怪人去整理好的地方看...
首播之後要隔多久才不算劇透？
喔 傑克會死 你怎麼能說出來 天阿
5/7 12:40左右 仰德大道三段 騎士摔倒
騎士可以改腳踏車嗎 會比較清楚
為什麼一說捷運開放飲食有一堆人會崩潰
且運量這麼大，１０個人裡面有一個人亂賽亂丟就超髒
排隊買麥發現前面有人和自己穿一樣的衣服
其實一星期前你女友陪你前面那位去買衣服
PTT 維修都在假日的八卦?
肥宅假日沒人約
鄉民要怎麼引蛇出洞
陳興也有在高雄上課，，女儀隊是被陳興吃了。
鄉民都聽誰演奏的小提琴？？？
你喜翻誰的作品和演奏專輯不須要跟大家報告
好女生都被娶走的八卦
你現在才知道嗎
請問可以開始唱歌了嗎？
在凶宅群前唱歌需要很大的勇氣
12：30高速公路有人走路
國道夜跑 沒事兒
歐比王患有早衰症？
五十幾長那樣還行啦，絕地被自己徒弟殺到滅團氣到白
會*學生或是助理的老師多嗎
因為你有充份的空間在你擅長的領域展現你自己
中國武術最高深的技巧是縮陽入腹嗎？
兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
有沒有鸞鳳和鳴的八卦？
銀河無限天際無邊超級無敵蓋
大賣場幹麼注意別人買啥？
看起來很像要去殺人的硫酸
有故事的人是不是很哀傷
金城武帥死自己
作家升級才女跟才子的條件？
女的要正，要悲劇，男的怎都沒用喔
肥宅要怎麼贏過8+9獲得女孩芳心
不行啦魯弟沒朋友比烙人會輸掉
拜仁等等要封王了嗎？
拜仁根本德甲巴薩QQ
母豬上完床後翻臉不認人可以告她誘姦嗎
剛學會一個詞馬上要用一下 好像小學生喔
你不是真正的快樂？
沒有資料
台灣是不是最喜歡打碼的國家?
反到是颱風地震的災民就ㄧ直被霉體狂拍照
和姊姊洗澡起了生理反應!!!
出門去走走好嗎
有沒有補習班老師上社會新聞的八卦?
話說一整天了記者居然都還沒去挖老師
好吃健康又便宜的東西有哪些？
願意自己做菜的話 其實不用花什麼錢
為何公司寧對股東大方 不給員工多點福利
工具人做到死，再換一個就好
會一直在八卦版發妹妹文的 都是什麼人?
女人國感覺也不錯  被夾在中間的感覺不容易體會阿
無知的8+9是如何養成的啊
大多國中走偏 家庭不溫暖 8+9團體找到溫暖
小時候有沒有作過白目的事差點死掉？
玩鐵捲門 朋友差點被夾死
哥哥跟女朋友分手了
跟他說別為了一根雜草放棄整片森林rrrr
資工系在大學裡的評價
奇犽他哥那樣子，我是說愛吃零食那位
俄國飛地-加里寧格勒州的八卦?
德國。不知是真是假。
有沒有人妻的八卦？
你要先買史迪奇搖屁股的貼圖
蒙娜麗莎算是遺照嗎？
應該是一兆以下
如果你是被80的人你會怎麼辦
反正領大約,又有賢內助幫忙管錢,把心思放在家庭上
為什麼售票人員要把電影票訂一起？
訂書針用懶叫稍微搓一下就掉了
喬傑立突然消失的八卦
那時候真的猛 56 k-one 7朵花 王欣凌
有沒有指考不考聽力的八卦？
。台灣最多這種考試機器了，只會考不會講
想當交換生 可是學校姐妹校沒有的話?
像我是交換韓國大學，所以自己的資料要寄給韓國大學
有沒有學長學弟從半夜聊到早上的卦？
已經快20分鐘沒人鳥你的文了 要不要我去幫你拍拍
現在中國人會拒看金鋼狼嗎？
沒多久就出現中國狼了 背骨狼
如果從者的主人是肥宅會怎麼樣
亞歷山大確實奶大
有沒有甲甲霸權的八卦
沒有權力當然沒霸權，你只能說有這種傾向而已
ptt最經典的一戰?
已經沒人記得以前的西斯和法西斯之戰了
有沒有最強惡魔的八卦？
你可以去玩真女神轉生系列電玩
楊宗緯是不是整形了?
台灣封殺他 中國大紅 有捲舌音無可厚非吧
爆卦的起手式
欸莎小我$^}ㄍ驈|蚿}
瓶裝啤酒是不是比罐裝啤酒好喝?
啤酒過其只是變難喝吧? 會怎樣嗎
霸道總裁 如果拿掉總裁?
重點不再霸道而在總裁，沒錢沒勢的肥宅還是洗洗睡吧
有沒有脖子長的女生胸部比較小的八卦
陰莖長的龜頭看起來就比較小啊
開機第一篇就發貓貓文？
滾喇台鐵ㄈㄓ
台灣耳鼻喉科界存在著里見這類醫生嗎
時，只是價格貴鬆鬆約一台車的價格吧？！
拿iphone5C會拿5C嗎？
現在叫做會考啦
高鐵售票機落後到爆的卦？
落後的人用落後的系統？
肥宅界出過哪些名人
4x那種叫名人????? 是自己想紅的吧
大學系上的家聚都在幹嘛
這邊都一堆死臭酸宅沒人要收，問錯地方了吧
現在年輕人會買勁豪嗎
勁豪真的是好車啊
有沒有阿茲特克的八卦
這篇釣的到亮亮 我就當龍騎士
說每天早上會被自己帥醒但是不會被噓爆的
說我帥 太沉重… 低調過生活 謝謝
安卓跑分輸iPhone腫摸半？
835跑分屌贏啊 肥宅
step down 是什麼意思
lol 終止連殺
如果台灣有國定殺戮日 會有多少狼師犯罪
你是家長不會讓孩子請假喔?
二十年前的車輪餅一顆真的4元而已嗎
想起當年文大的紅豆餅攤大排長龍實在賺翻了...
陳星親家相關FB都關帳了
不覺得他們家裡的人之前不知道這件事 都說要告了
遇到不要臉的肥宅該怎麼辦？
肥宅也只能指示邊緣人 故得證...
如果當兵一周三天重訓有搞頭嗎?
到最後一堆人受傷呵呵
新聞重點是不是放錯...女駕駛撞超商
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
大家自認自己有多少朋友
沒朋友 你要當我朋友嗎？
長濕疹要看中醫還西醫阿?
吃個火鍋補個身子就好了
警大跟112化工要怎麼選？
後來莫名其妙分數被炒高..像生科一樣
對病嬌的女生始亂終棄 是不是很麻煩？
玩弄人心前請看看渣誠
國文封頂可以幹嘛
開補習班 你懂的
文學是不是沒屁用的垃圾啊？
文學是最接近日常生活的一種學問
給伍佰簽名時該署名什麼呢
就叫"501"好了
大家是不是對補習班老師雙重標準?
原來愛因斯坦也是睏哈星人
理組考上國考跟文組領一樣薪水 公平嗎???
讀理工的會去考國考得很少
台灣是不是還有很多素材能發揮阿?
韓國人拍正義辯護人，台灣體質大概能拍上百部吧
這是蜻蜓嗎?可是它很大唉!
這是腐海飛過來的 別弄他 王蟲會生氣氣
有人明天沒放假的嗎?
沒放。據說是移到過年，但仍須視情況提前開工上班。
上次拍片嗆玖壹壹的老外 這次有拍片嗎
就這觀點來說是沒錯啦，猶太人不會跑來
買滑步車的意義是什麼
訓練腳力 跟平衡 腳踏車的腳的運動又有點不同
第一次去夜店要注意什麼
記得點熱食請大家 每次點每次都當人氣王
國小電腦課都學些什麼？
先用開機片開機，再來是作業系統片，再來是中文系統
有沒有開刀同意書的卦？
沒差吧，反正活著也像個死人
廖添丁是刺客的成員之一嗎？
聽說在當時他就有好名聲了 雖然在日本紀錄是罪犯
台灣新聞為什麼常報一堆車禍
不用認真負責也不用專業就能吸引群眾的新聞 →車禍
搭國內線帶護照檢查的八卦
護照等同身分證件，很久沒坐國內飛機厚
有沒有平安喜樂的八卦
從此之後我面對白人就很有自信惹
高雄觀光為什麼這麼強？
台南才強，你沒看到北門路超多東南亞的外國人的嗎
女友很愛吃醋的八卦？
你女朋友早就想分手了吧
聖誕節 剩單的節...
幫QQ我也一樣
貓咪卡在屋頂
已經請鄰居抓下來了 謝謝各位大大
有無老人很喜歡囤積東西的八卦？
藥吃不完硬要留著下次吃
黑人-陳建州打球到底多強?
幹翻徐章勳你說強不強
生日只有媽媽知道！
就像平常會忘記今天幾號那樣
中國的老演員跑哪裡去了？
是你的視野太小 中國一堆電視台 一堆戲 好嗎
最能撫慰人心的圖片
好險沒wifi不會自動開圖
月老會綁每一個人紅線是真的還假的？
繞過肥宅，不用想了
ptt鄉民能代表大多數台灣人的意見嗎？
結果殺人的是領18%後代 還吸毒
紅塵俗世的人 為什麼總是多情惹煩惱?
滾滾紅塵裡有隱約的耳語跟隨我倆的傳說
如何消除腳毛的靜電？
認真回擦乳液啦
有沒有flyknit還潮不潮的八卦？
去西門新宿看看ㄅ 搞不好有特殊配色
到日本搞a片行業有搞頭嗎？
台灣的拍無碼被日本警察抓 而且日本風俗業後面都有
金門人要怎麼去馬祖?
台灣 與那國
法國鬥牛犬醜吵臭 公狗賣30K 母狗要賣80K
認識的人有買三萬的那種公狗養 還打算再買幾隻母狗
有人是研究所的學校比大學還差的嗎
的老師是師大學士 結果去開南洗博士加薪
兩個小孩只有一個有出息要怎麼辦?
保安！保安！可以讓人這樣打了又打打了又打的嗎？
國軍與調整者zaft戰爭誰贏?
連掃把都不會用還想來挑戰國軍？少貽笑大方惹
憋住不放的屁最後都到哪去了？
聽說是龜派氣功的原料
有沒有「愛納車隊」的八卦
出廠沒貼喔，我買到現在還沒加入...
中國仙人跳還落後台灣的八卦
笑屁 人家支那現在已經可以反搞台灣了
有沒有早餐吃爌肉飯的人在想什麼的卦?
阿就南部人的吃法阿 問啥
有沒有身旁很會說幹話的朋友
是擅長說幹話的朋友呢
何不蓋個真正的賽車場？
台灣不需要  玩車的都被當成飆車族
鍋貼沾什麼醬才對味？
連鍋貼都沒得吃了 完全被打爆
天阿，同學褲管每天掉出小石頭?
幹！別雷我好嗎？我要叫校長把尼射殺掉ㄛ
大家給這次的中華隊打幾分？
100分啦！笑話點數滿分
有沒有全家集點的八卦
也可以索取紙本的集點條碼，做歸戶後一起同時集
木乃伊的心在跳
三小 請去媽佛
裝B
支那北七用語 你還要學哦
喜歡看密集圖算是抖m嗎
有沒有覺得這輩子第一次這麼開心看到蘋果姐姐
fuck! 抽不到姆咪  戰女是不是糞game?
送保底還沒抽到，你有啥問題
有美有~~坂井泉水~~的卦??
真的跟現在不能比，泉水姊已經是另一種境界了
妹妹最近怪怪的
胸口掛鑰匙玩牌的女森ㄇ
有沒有強殖裝甲的八卦
到一半就爛了 劇情爛掉 畫風也爛掉
為什麼你們可以容忍館長廢文？
什麼時候戰姆咪我再來支持他
放我一個人生活
我大廠啦幹 雜牌殺小 氣舖舖
哈~皮巴~斯爹~圖 是什麼咒語?
哈哈哈嘿嘿嘿 祝你吃到兩千三百五六十歲
魔鬼中的天使是什麼意思
你還不快去解懸賞任務
前川的角色歌是不是很難聽
CG很多角色歌都不太好聽
論文結果與討論寫很長的人在想什麼?
詳細說明實驗數據 都 是 垃 圾
這篇不要推藏頭
我在蘆洲火車站 火字頭底下等你 沒來算你輸
請問上海1943發生了什麼事嗎?
幹 本來被嚇到 後面笑死
姆咪公司這月的廣告經費來了嗎？
動畫快出了  準備逆風高灰
苦練六年，只有一顆關鍵3分球可嘴值得嗎
什麼肥宅也會進 起身出門去球場丟丟看好嗎
這種是怎樣的捕魚方式
太殘忍了不敢看
有沒有可能出現運輸役的掛？
行政院快來抄
霹靂布袋戲是第一個多元的嗎？
匆匆女的耶
屈豆豆變成邱若男是電影界最大反差嗎
海棠小姐最正
有沒有正晶噓過氣節目的八卦?
小英:幹 我就說維持現狀了 沒騙人阿 幹
韓國偶像的歌有應援 那台灣呢？
你是皇民嗎？  講什麼應援  台灣魂講加油啦
google play的遊戲評論
第一天用手機？
有錢是什麼感覺
於是最後你終於理解在慾望面前全世界都是窮人。
如果美國再度總體戰能發展出甚麼武器
幻影坦克 光稜坦克 天氣控制機 超時空軍團兵
選後真的有過比較好嗎? 大家捫心自問
k黨就是把一堆該改的事情放著爛 反正沒人抗議就好
台灣是不是故意演膝蓋超軟給大國看?
沒有，美國馬的態度+中國在聯合國 =什麼都沒用
韓國是不是沒救了？
秦國有百貨公司嗎？？落後的要命
有沒有版主突然開始洗地的八卦？
才不似工毒森 你全家都工毒森  嗚嗚嗚嗚
核災食品感覺被有心人士炒作
很少人會去發生輻射污染的國家觀光旅遊的
有無新加坡電影其實滿好笑的八卦？
每部片都在說教 看久很煩
台灣為什麼沒有出產演員到好萊塢
亞洲人在西方人電影都是演龍套吧 還是李安有影響力
有納粹不抵制嗎?
扯會被八國聯軍 制裁咧
台灣要全島變成熱帶季風區了嗎
說個笑話  台北的冬天比日韓歐還冷
反納粹 憑什麼是台灣的普世價值了?
一般台灣人根本懶得理甚麼納粹 他媽藍綠統獨就吵不
大家多久沒有跟爸媽合照了？？？
已經再也沒有合照的機會了
有沒有到了實驗室發現同學都下課了的卦
實驗課經歷常是人還沒到隊友就把實驗做完了QQ
大葉放榜惹！
念大葉，好就業
口爆很爽嗎
幹釣出一堆專業口爆人
總要為想愛的人不想活 才跟該愛的人生活
你都唱完了，我是要接什麼？
今天翹班翹課的人多嗎？
你騎腳踏車沒裝坐墊?
黃人的社會地位在美國應該算高了吧
台灣白人也沒當過總統，所以台灣歧視白人？
紅燈停，路燈行
浪費時間又不環保 愛地球闖紅燈才是正確的選擇
哪裡可以買萬能遙控器
超蠢的用法 像我就只會拿去時間暫停
肥宅們一天要花多少在食物上面?
平時250～300啦 北部
為什麼電競選手都沒有黑人阿
因為無法用mic溝通，會一直被人叫閉嘴
uber加成不顯示了？
加成是看車數吧? 可能搭的時段車少就會加成
考上UW的是怎麼讀書的
用錢唸書 島國學歷都是糞
考上東大理I都怎麼看書的啊？
他後來去當律師對不對
考上台大電機到底怎麼讀書的？
就大葉備取生才去啊
四叉貓是不是已婚了？
感覺他在跟牧師鬥法，看最終誰會被誰調教成功
剛經過立法院，完蛋了啦
先去學好中文  連續兩個結果直接零分
考上NUS是怎樣讀書的
英語為主的教學會較受西方國家親睞
邰智源飾演汪笨湖八卦
邰只說馬英九做不好也可以換 何時說支持DPP了？
新垣結衣vs石原聰美
校對女王 這部也滿可愛的 一集換十套衣服以上這樣
考上亞大的人是怎麼讀書的
要選錯的還蠻難的 有時候恍神一下就答對了
有沒有出勤時數太低會怎麼樣的八卦？
我10月層經只到了半個月 這個月請了8天假以上
有沒有 淋雨方 法的八卦
我只知道淋雨中
考上NCC是怎摸讀書的？☺  ☺  ☺
多和周遭的人
說人家是黑道會被吉嗎??
吉他之後就認證了
信長出大炎赤雷風書國崩有解嗎？
沒帶抗魔？新手喔？出去送死？不會玩就回去
走棧道的時候，大將都不會跌下去的八卦
一定有些默默無聞的將軍 因為這樣而死
什麼是愛？
愛就是明知道對方在利用你 也心甘情願被利用QQ
有沒有靠爸系的八卦?
人家勝文幹到13 你拿什麼跟人家比
Ptt法務部被聯合開吉守的住街亭嗎？
去律師板烙人啊
Stephen Curry是不是過譽了?
廁所人很多別這樣
請問有沒有台南人北上的八卦？謝謝。
#想吃看看不加糖的
想上廁所都是人怎麼辦？
勇迷又發作了
獵人工會為什麼不用制約對付蟻群?
獵人公會為什麼不用殺蟲劑對付蟻王？
有沒有陸客不來 鹿港人煙稀少的八卦
鹿港不需要陸客光中部人去就擠死好嗎？
有第一次當8+9就上手的書籍嗎
厲害 你做什麼事還要先看書 就弱掉了
有沒有上站六千次的八卦???
改成以日計次後已經幫全部重新計算了
肥宅尻尻遇到火山爆發怎麼辦？
成後一顆心喔日
發展太快是一種好事嗎？
然後他就去找別人了
沒有Costco的縣市都去哪裡買東西啊
除非大家庭or商業戶or食量跟豬一樣 還好吧
臺灣連鎖咖啡前五強排名
你一定是南部人
韓國女星腿很長都是PS出來的？？？
韓國就擅長包裝啊 說難聽一點就是造假
路上撿到耳朵該如何是好？
4G手機持續熱賣中??現在5G了沒??錢
泡麵怎麼煮最好吃
炸醬麵.肉燥麵那個油包味道都超重.不知道多少化工
taipei改成taihoku
皇民音譯
什麼時候再回首？跟往事乾杯但願常醉？
眾人皆醒我獨醉
說政治歸政治的人是什麼心態？
支那人國際上抵制台灣運動員
底你的心肝內是不是還有我的存在
永遠都在等 有時存也會不甘願
x長算8+9嗎
我老婆
我右拳打開了天化身為龍？
阿說錯 是百事可樂
麵醬之霸主是哪一個 (?)
我豆瓣醬都加高湯跟牛肉一起熬
ps4接電腦螢幕電腦主機到底要不要開機?
如果有實況想自己轉錄到電腦就要
抽牌決鬥
先來一場昆特牌
最正的低俗妹是誰?
小S吧  當之無愧
今天的四大報頭版哪家不會放同婚釋憲？
中時可能會拿白海豚的貼文當頭板
當天空昏暗，當氣溫失常?
健保會被愛吱甲搞倒
人妖會不會後悔割老二?
如果不懂"跨性別"這詞就快去學
要怎麼抵制半夜洗衣服的人
房東不會換台靜音的喔
台灣開放同婚，中國人的看法
微博很多吃台灣豆腐的 以為併吞台灣他們人權會進步
涼宮春日有讓世界變得更熱鬧嗎?
吃飽撐著、體力過剩
為什麼WHO有WHA; WTO卻沒有WTA?
說明一下WTF是世界跆拳道協會！
女森突然叫自己全名？
確認一下 怕吉錯人
在外面吃到蟑螂 真的都會換一碗嗎？？
吃的難免，差別你看的到或者看不到
Dino Zavolta是台灣發展最成功的外國人嗎
一堆中國人在台灣也發展得很成功阿
如果看到桐葉出現在面前該怎麼辦？
我老婆尹新月敲可愛
收到來自未來的簡訊該注意什麼
快找到並進入那1%的世界線
發現考古題一堆錯誤代表什麼
我知道有些補習班老師出的題庫本會故意寫錯
剩2小時放寒假要幹嘛？
現在放棄寒假就開始嘍
老公因為老婆外遇而家暴 夫妻誰錯比較大？
在台灣一定是男的錯阿
我川要就任了鄉民會興奮嗎？
蔡到美國 結果她接見馬雲
有沒有大便像麻花捲的八掛
所以你吃了?!
急！有沒有台灣都市化造成社會經濟問題的
平常上課沒在聽吼？ 沒聽總要有腦吧？
莫名其妙被嫌臭怎麼調適
把她的頭夾在你腋下十分鐘就好了 如入鮑魚之肆
正妹店員的男友通常是什麼人
手遊的那個后瀏海廢物。
實務上要如何裝闊
掏寶買黑卡 跑車鑰匙
結衣會結印嗎
阿扁和aq1真不愧是結衣版專業老公
兇宅4看ID噓文的嗎
過氣沒梗偽物 連花椰菜都比你有梗
頭被砍掉是什麼感覺？
有這種經歷的人，都無法回答你的問題
為什麼郭總要把兩個王牌押在中以大戰？
勿忘09年24小時打包
有什麼事情是小時候聽到 長大後卻不一樣
書讀得好 長大就會有成就
看完HBL後才知道林書豪有多強?
美國的高中大學的強度高多了
FB推薦好友
一堆人頭帳號
世界上如果不存在宗教會怎樣？
總之，宇宙真有什麼真神，看人如此辛苦的拜祂
一天加班費$2000算高嗎？
你一個月勞健保是上萬元啊 那真是國家感謝你
訂不到台鐵車票該怎麼辦？
火車票分段買阿，通常到桃園都還會有位置吧~
日本妹因台日友好 對台灣男生的觀感有加
櫻花妹: 中國的首都是台灣
妹妹感冒了怎麼辦?
補充蛋白質阿....
傳教士收入哪裡來？
問8+9的錢都哪裡來啊
為什麼沒騎車的台灣女生 也不愛穿裙子?
為何不穿裙子  臺男真的很棒
覺青老了是不是會變成跟9.2一樣?
你們中國人要崩潰多久？
跑車要買到多少錢的才算跑車啊
買一台地平線，改5萬轉馬達就算了
有沒有C8763拆不拆得了銅像的八卦
想拿銅像塞亞絲娜
詢問有關五天的心靈成長課程要價兩萬元！
很多人上，而且這還算便宜的
肥宅看到肥宅文會笑嗎?
八卦都ㄈㄓ 問屁ㄛ
銅像要是能壯陽  多久會被拆？
我馬上過去 要生吃還是煮過??
內力強就強嗎？
[問卦] 內力拆得了銅像嗎?
什麼才算是八卦的八卦
[問卦] 八卦拆得了銅像嗎?
拆銅像需要幫忙撐10秒嗎
你有看直播嗎?有人幫撐但是不夠坦
有沒有先總銅像公的八卦？
恢復銅像 殺光獨綠 垃圾屎吱
溺水時 超人會去救他媽媽還是露易絲?
超人可以回到幾秒前阻止兩人掉下去
鈕承澤拆的了銅像嗎
哇靠，開穴有紀念堂啊！
版標能撫平八卦版嗎？
不刪還沒事，只能說人要用腦袋
有生日那天是國定假的掛嗎?
以為這樣我就會對你說生日快樂嗎
蘿莉控孫文拆得了銅像嗎？
會挑蘿莉像拆回家用
請問有社畜時代朱姐的八卦嗎？
焦凡凡我可以
112,119文組vs113,114,115,116理工誰強
學店理工最愛問此問題
毒藥博士
現在老了   年輕時確實不錯
四叉貓的水桶公告會不會變成禾禾水桶呀？
59.4分
聖結石跟李聖結什麼關係?
是黃登輝轉行當youtuber好嗎
直播需要收稅嗎
公司登記在臺灣的話絕對跑不掉的
台北到底多落後
整天酸高雄才能得到優越感你說落後不落後？
出社會之後還會想回頭看以前的教科書嗎
會阿 幫助睡眠的好讀物
闌尾發炎不割掉會怎樣嗎？
就是繼續爛.爛到穿孔變成腹膜感染然後敗血
中日料理誰比較強
拉麵中國實在輸透頂...蘭州什麼根本不是食物
客服人員忙線中半小時算久?
只剩一兩個正職，根本不會去管PT
隔壁的熟女人妻超騷的該怎麼辦!!!!!!!!!!
我也想知道QQ
收到戰女通知 怎麼辦
肉O器學園
肥宅最討厭那一種族群
9.2支那人 肥龍 噁甲 三寶
為什麼臺中車站前一堆賣車輪餅的？
傻傻的 裡面包慶記 賣給初到台中的人補充裝備用的
偷腳踏車車燈的人在想什麼的卦？
為什麼一直說我是國際盜懶叫集團qq
如果學阿米爾汗吃肥到97公斤
你要先有很多時間，和很多錢去健身房
全聯總裁不出來說老年人太愛出國了？
嗯？無法旅遊沒說出國啊，說不定支持國內旅遊呢
公保勞保不取消強制納保?
以前設計的人就是現在要被改的人 當然跳腳
為什麼退休軍公教每個都有房貸??
軍公教貸款成數高，放貸年限長，槓桿可以開很高
男生會覺得嫖妓很噁嗎?
別人去沒感覺 但自己不會去 那種買賣作不下去
英文授課一直恍神
遇到台灣老師用破英文教才痛苦
學長一直在系K打LOL，該怎麼辦？
快拿出你的的電競筆電說：學長挑一下啊
台北暢飲夜店一年不如一年?
E開頭那家 還是多到爆啊 不知道在紅三小
占星量子學
葉配太明顯了吧= =
臺灣籃壇史上最感動的一役？
中華隊是中華籃壇  關台灣啥事
體壇還有像曹錦輝跟喬丹這樣的人嗎？
是中華職棒大聯盟本身沒有懶趴的問題
期末考要炸了 人生還有救嗎？
重修阿 免驚 不要搞到被退學就好惹
吸精瓶哪裡有賣？
去中國買啊!
可以選的話 你想長鬍子嗎
不知道為什麼，我鬍子越長越多，以前不會長的部位也
Mon Jun 19 17:05:28 2017
因為那些北七以後肯定會買維骨力阿XD
這場雨會不會下不完
每天都至少會po五次=  = 可以想點新的嗎
新北某夜市要開幕了，好多花圈
早開了 昨天去人超多
甲甲為什麼都會邊笑邊拍手R
同問 你怎麼知道他們是甲XD
把人唸成ㄌㄨㄣˊ的都是那些人
傭幹ㄟ待灣倫
左膠最愛什麼？
最愛蠢吱啊 然後被蠢吱狠狠打臉
武統還很遠嗎？
台灣有肥宅生化武器
台灣是國家嗎?
基本定義就錯了 大家會告訴你你的國家叫中華民國
今天天氣那麼好，要做什麼？
先尻一槍保持冷靜再思考
為何第三人稱要分男女
沒女字旁就是父權  女權會森氣氣
這是什麼超能力，有板友可以解答嗎??
星際大戰新武器 光屌
這四個女的要選哪個？
藤香吧，第三個只看到臉，風險很高的
上班好同事 下班不認識
1邊緣人闖進人家的聚餐 你不用道歉嗎
好色龍大大是否要正名
英文版叫抓根崩 漢化後叫抓根裔
台灣真的崇洋媚外嗎
歐美流行樂就真的屌打台灣啊 MV更不用說了
大家好 我是南部人！
肥宅邊緣人你好
為什麼大家要霸凌智障？
實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
有沒有二=兩 三等於什麼的八卦?
台語有語音跟讀音
有沒有直接被人出櫃的八卦？
未經求證的消息當事實報導，這樣可以？
都是同性戀為什麼男同女同差那麽多？
不可理喻的髒東西 然後又會像野狗群一樣聚眾亂吠
南部人是不是都很想死啊？
天龍人就是天龍人 出了邊界還這麼沒有警覺性
為什麼有些族群特別容易不服輸？
現在不就釋憲了嗎？還不哭著回家找媽媽？
嘻嘻 偷偷告訴你們
就跟世界剩下你一個男的，也沒有女的會選你一樣
怎樣的福利對年輕人最實際？
有這種企業我他媽中正紀念堂直播讓甲幹死
中鋼股東紀念品值多少
去拍賣搜尋中鋼鈦杯/鈦碗 價格不便宜...
有沒有甲甲支持性別欄正名的八卦
有關同婚是甲想誘導幼童變為甲的言論看來是真的
同志可以結婚.父女能相戀嗎?
你可以去問張守一  畢竟要跟摩天輪結婚應該也很難
五毛天怎沒表態
先給他們錢再說
反同的藝人會被排擠嗎
為了新台幣 "演"給誰看都可以
當兵前幾的小時都在想什麼
認識幹嘛 成為鄰兵很低好唄 你在物色屁股喔
玉米片一定要配什麼?
來中壢找我啊幹
為什麼羅禮士沒禿頭？
跟川ㄆㄧ樣吃藥吧
哈利波特跟哈特利對打誰會贏
鄧不利多 幹
有沒有3D油飯這個比喻的八卦
都中國來的拉
明天勇士vs馬刺該下誰
我壓新英格蘭愛國者
有沒有端午節戰南北的八卦
油飯好吃呀
有沒有邊緣人最大難題的八卦？
幹不到女森
有沒有怎麼找線頭的八卦?
簡轉繁是不會再檢查一次膩？面麵面麵面麵面麵面
殘障摔倒在地該怎麼辦？
如果要幫忙人 先看看口袋 夠不夠深的
現在金城武都在幹嘛
不好意思我只經營我電影的角色金城武三個自我不在乎
電腦音樂播放器誰才是霸主
設備不夠的人 也不會知道foobar呀
女同事昏迷不醒 該怎麼辦呢???
三不五時暴走，你到底是哪裡有問題啊
藥要吃完嗎?
抗組織胺就不一定要吃完
肥宅改交男友的話 有機會脫魯嗎？？
胖胖在甲圈市場好像也很搶手
天青色等煙雨 而我在等妳
表訂4am啦現在才幾點
台男娶洋女 需要甚麼條件?
一眼.沒有錢本身個性又差,支國或東南亞找看看吧
有人說噓噓東又用遠傳嗎 這樣算自我矛盾?
用台灣之星上網支持秒退的我都不好意思是說是誰了
建中 《行囊 》的八卦
公啥小 好聽喇 幹
欸 學妹邀請我二刷吃吃的愛？？
約賓館 什麼二刷
為什麼羅馬旗在台灣很少拿來當看板？
欸 他們幾點下班打烊啊？
貓貓看著我吃肉粽
還好不是肉棒
魯宅的同學
你的魯宅是註解嗎
有沒有馬斯克的八卦
什麼時候要出阿斯拉
有沒有邊緣人用的FB或是INSTAGRAM?
追星族專用吧 邊緣人乖乖去用Plurk
南部粽的正確吃法？
我上次在桃園吃到南部粽，氣到我當場譙人
南北粽PK決賽日
南部粽水水爛爛的像ㄆㄨㄣ到底哪裡好吃
無葉扇風扇到底在貴蝦小?
可以把頭放進去 爽
粽子要包什麼最好吃
包什麼都好，不要丟到水裡煮就好
寫程式是很低賤的工作嗎?
後打成后，中國人被發現了，中國人滾啦
如果是你你想當誰？
連勝文要被槍暴頭 還要看爸爸打媽媽 我不太想要
老師強制把退費當作謝師宴的資金怎麼辦
打110檢舉、投書地檢署檢舉，我認真的
最廢文青風金句是哪一句?
陰間狗狗，台灣有2300萬隻
肛門的功能有哪些？
別人我是不知道 我都拿來大便
8800億能蓋幾座艾菲爾鐵塔??
中華民國美學你期待啥
智人跟尼安德塔人交配會生？
黃種人吧 不然怎麼黃種人體格跟黑白差那麼多
最近發現妹妹古怪行為，怎麼辦?
隔壁鄰居跟我睡過
現在上PTT的十萬人在幹嗎
是啊 正在幹
母親節送什麼好
小米掃地機器人
館長和白凜pk誰會贏
看比什麼啊，兩個人專長又不一樣
吳宗憲跑去大陸開直播綜藝節目?
中國網路電視超賺厚
周比倉是不是安全下莊了
可悲的台灣人
有沒有古早味珍奶的八卦?
塑化劑啊 你忘記了之前的食安時間
紅色警戒玩哪國最容易贏
用法國可以巨砲龜在家裡猥瑣狂升科技 然後一波給他
醫生給病人開刀能向健保請甚麼?
不然難道跟你收現金
標哥算不算最肥的8+9
我想到有天我在罵金小刀，有個人也說他認識金小刀
台男怎麼變得受歡迎
ㄋ三小 掛三小
要當狗的話要當哪一品種
單身算是一種品種嗎
有沒有city cafe牛奶的卦？
簡單說就是部分素食者不能喝  因為生產線含蛋
有人還敢保富邦保險嗎？
其實富邦不錯  比國X 新X 美X好多了
貓貓天氣冷是不是都很喜歡霸佔機車椅子？
你把貓咪趕走了齁 你這個壞人
跟大奶肥宅玩乳交是什麼感覺？
想吐的感覺
熱馬刺蓋新球場，切爾西還在用小球場？
其實台灣是翻雀兒喜 切爾西是中國 車路士是香港
那個那麼多0的男人一直想吉人欸
靠杯不要趁亂告白
有沒有沉默預告很鳥的卦？
背景在日本 你要宣揚台灣之美
有沒有交通大學博愛校區的八卦?
以前博愛的游泳池不錯 只有夏天開 人不多
貼白冰冰圖的人是不是很想報復社會?
沒人想看怎麼會這麼流行!?就是一定有人一直想看啊
哪句話講出來最像八嘎囧
你知道我視力多少嗎(錯字)
什麼運動選手的身體素質要求最高
美式足球 看震盪效應覺得他們退役很慘
脫光從10樓跳下，什麼姿勢傷害小？
用腳趾跟手指拉住陰囊 然後用力張開成為飛鼠姿勢
有沒有市容殺手_陽台的八卦
有陽台很好啊，不然洗衣機很難擺
台中客運車上的味道？
就肥宅的味道啊...
有沒有關於夾娃娃機店的八卦
你投錢金額夠多就一定會抓的到了(履約保證)
叫敵國的人攻打自己國家的是怎樣的人啊？
醒醒台灣人你沒有國家
牛頓是處男嗎?
據說是 甲
張淑晶佔領街亭會如何兩手賺？
他開創新的賺錢方法 很好
Master60連勝後就不下了?
過幾天機器早就不知道又進化到哪裡去了吧
綠燈但前面堵住  還硬過的心態是？
愛拼才會贏
選MASTER當總統會迎來烏托邦社會嗎？
見過天網嗎？
洗澡低頭看不到ㄐㄐ是什麼感覺
嗆夠沒 幹
怎麼樣才能徹底刪掉姆咪？
100好猛ㄛ
有沒有實況跟朋友在FB調戲女棋士的八卦
工具人Master
被喜歡的人刪好友是甚麼感覺
嗆我嗆夠沒
原住民聲稱傳統領域18,000平方公里
西部台灣人需抵抗滯台中國人、東部侵犯西部傳統領地
當兵得痔瘡，算職災嗎?可以申請國賠嗎?
缸缸就會好
福爾摩沙是福爾摩斯命名的嗎？
泰國是秦國命名的嗎？怎麼這麼像？
手遊啥時才會退流行
台灣人口密度高 人擠人 東西又貴又難玩
頂大單身理工男 會後悔沒讀文組或私大嗎？
肥宅到哪一樣是肥宅
景甜 迪麗熱巴 都擠?
光靠熱巴就能收復台灣了
台北地形爛。趁這機會換首都？
台澎不是中華民國領土，首都一直在南京不要亂來
板上支那人如何慶祝六四天安門大屠殺？
台灣人敢在中國論壇講64 中國人敢嗎
跟姆咪同一天生日可以一起慶祝嗎？
沒抽到 森77 滾啦
台灣愛課金的國情是怎麼演變出來的?
因為年輕人知道沒錢買房
J20由F117逆向來的?
所以F117只能慢悠悠地偷偷地飛到敵人那裡扔炸彈
三國時代的二兵每天都在做啥?
除草，掃地   跟國軍有87%相似
有沒有恐龍=呆腦獸的八卦
國小學童的家長 (?
豆頁疼怎麼辦
打出來就好了
有沒有狗是人類最的好朋友八卦？
你會幫你朋友撿大便？？？？
發現岳母原來是母咪咪怎麼辦有辦法可救嗎
幹到她不要不要的就會聽你話了
有精算師的八卦嗎
那個超難的 不知道比會計師難考幾倍
有沒有可疑IP的八卦
87.87.87.87
亞洲各國 大多是女生比男生愛旅行嗎？
我也蠻喜歡鍵盤旅遊的，小時候都在弓箭手村散步呢
鋼鐵人跟蝙蝠俠誰比較有錢？
蜘蛛人在平行宇宙裡自己開了間帕克企業 規模超大
有沒有好耳機的八卦
自己去試聽 聽到分不出好壞的那個等級就可以了XD
有沒有幫參加同學會的同事代班的八卦?
跟你同事說小心醫生
開學要玩什麼才好
把錢花在課金手遊
看到曾被自己霸凌的同學 會道歉嗎?
這是八卦板文嗎....不要比較好 看起來有點矯情
有多少人的論文題目是真的自己想的
能自己想不被打槍還要發表到國外的？真的很少
掉入商人的陷阱？
沒人在過的好嗎？
個資法上路後公司行號真有照規矩來嗎
我有隻電話從沒外播過 還能收到詐騙電話
王♥凌去哪了??☺☺
臉現在不太一樣 @@
台清交成怎麼選的八卦?
認真回 都去 不然到時候都沒上就QQ了
身高重要嗎？
幹還好 我身高175 下面1cm
種花電信
沒事 正常使用中
南韓愛國萌萌會
沒辦法南韓比較強當然會希望是大韓民國統一朝鮮半島
在台灣過情人節是不是比較麻煩
不會阿，從沒花過這些錢
為什麼人不會發霉？
圓???懂了嗎 ?  你有看過獵人嗎???
徐若瑄拍寫真的時候在想什麼？
沒有名的時候 只想怎麼出名
有沒有金城武突然一直拍電影的卦
我最近電動打膩了 想拍點電影轉移心情
有沒有魔法公主裡的動物都很兇狠？
一隻狗看到人類會覺得很正想上才奇怪吧
肥宅的所得稅都繳多少啊？
可是我住在帳篷裡欸
ptt是不是害人不淺啊
男生去韓國不好玩，你不去是對的
體質好的人是不是就先贏一半?
所以有人說優生學呀 只是有些手段比較偏激殘酷
女森問說心臟停止該怎麼辦？
把肉捧給她吃呀
一場官司最多能吉幾個人？
台北市府就不少人 死不認罪
野戰後的聖人模式 會不會覺得自己很蠢？
野戰要的是刺激感,通常是背後式吧,不大會躺在地上
16歲女生愛男生就要給幹?
以後應該要立法規定女森性交七日內可以無條件告強姦
謝震武為什麼可以一直上節目？
當過老師跟律師啊 你看過幾個人辦到?
只要夠會舔，中國人什麼垃圾都買單？
吃吃的愛台灣票房比中國好很多 誰吃垃圾
有沒有超過這條線會怎麼樣的八掛
超過這條線.網站就會被停機.你就看不到什麼紅黃燈
581有救嗎?
沒救了，臺灣別浪費錢發展籃球了
學生上課睡覺怎麼辦?
抽不到茉梨 幹
有沒有貓沒有毛跟大隻老鼠差不多的八卦
貓就是要有毛才可愛!
泰晤士亞洲大學排名的八卦？
ab比as前面八
Top是不是很可憐有難言之隱?
怎麼不說RAX, EAX 根本苦命工
為何台男外遇+打老婆沒什麼人罵公豬？
胡說，台灣格鬥界明日之星
貓貓是不是都喜歡待在機車上？
幹 你貓好大隻
前女友跟黑人分手後找我復合 該收嗎?
或許你兒子以後可以主宰台灣的馬拉松界!
很煩的歌
煩哪煩哪煩到無法呼吸
勇士zaza是不是不會灌籃
避免灌不進上當週俠客負阿
錢哥的成名文章
怎麼看起來是什麼跑語言分析之類的XD
有沒有錢家的八卦
你不知道有個當醫生的在我家攤子賣？？錢
大家會想買日版iPhone嗎
北七才買拍照一定要發出聲音的日本機
有沒有水管直播出包兩萬個紳士在看的八卦
喂!出包王女很有趣對吧!
東吳高職
嘉義有東吳高職跟輔仁中學的樣子
水見式
具現化系－召喚超星拳婦
有沒有那些大學文組畢業後跑去哪的八卦？
到國外洗學歷，抽插26留學生，繼續爽
有沒有周比利的八卦?
周比利姐的兒子最近好像很紅
一個人看電影很邊緣嗎？
有女同事願意聽你說話已經不能算邊邊了!
女朋友被打撈上來了
波妞   警察嗎... 這裡有個...
明天要上班  睡不著怎麼辦
連續眨眼一分鐘、前幾天網路上看到的
五月天紅在哪
五月天就是屌打現今一堆爛藝人 懂?
要如何定義潮男潮女呢？
潮就是有想法啦 不一定要名牌
我的歌來了 可是尿也來嚕
上完回來再插歌:D
學妹找我打lol怎麼辦？
開兩個帳號自言自語不累嗎
為什麼覺醒國師不挺台鐵？
看看當初華航空服員罷工 國營事業工會也沒到場支持
最後一日要怎麼過
買3本輕小說 看到爽
有沒有現在才一萬兩千人的八卦
一種宅男裝忙的概念
今天是廢文量最高的一天？
好想出企玩
追求真‧週(六日)休的左嬌在想什麼
我也不懂阿好 在想些什麼
談三國人物 常只對諸葛亮跟趙雲以字稱呼?
電視劇都叫雲長跟奉先，還有周公緊
收到喜帖
你就說當天有事無法參加就好
為什麼會後悔進金融業的八卦
因為多數人都是進入自己不喜歡的工作
紅白為什麼不把老人歌跟流行歌時段分開？
混在一起老人和年輕人都要開電視看才有收視率
為什麼女森可以輕鬆賺錢？
台灣就是女權社會啊
有沒有台灣麥當勞在全球麥當勞算好吃又便
美國窮鬼才吃麥噹噹，台灣天天吃麥當勞很傷荷包
洪瑞珍贏在哪裡的八卦？
超商一樣料也賣一樣價錢 你覺得好吃嗎？早餐店也是
美軍假如給海島鏈國家各一艘航空母艦如
真的開戰，航母會第一時間離開台灣海峽跟南海，因為
快趕不上班機怎麼辦
在機場大叫金正安萬歲
大家幾歲就不能熬夜了
認真，我現在19歲，24小時一定撐不下去
有沒有一條龍的掛???
有些人就有玩雜龍可以出咩...大老二分支規則一堆
我從車裡出來了!!!!
你一定有911貼圖
有沒有歐陽妮妮期中被預警的八卦
這種字體是故意裝可愛還是手握力出了問題？
換個人來唱Makiyo的初戀也會紅嗎
哇靠好難聽
築地市場很危險?
我怎麼去的時候就連電動車都沒看到S
實名制怎麼防狼師？
三分鐘熱度的鄉民配順風向立委剛好。
有沒有妞妞的八卦？
賭錢就是要無腦 你才會一直玩 懂嗎
早睡真的會長高高嗎?
外國人在我們上班時間就在睡覺才長得比亞洲人高
說台灣市場不大企業為何台灣稱霸不了
你把國產汽車搞好我就買 看看中國HTC 好笑
半夜叫人起來上廁所
哈哈哈哈哈哈
叫台獨分子 畫出一位 古代的祖先 會畫啥?
其實美國最多的是德國人   只是英國直接統治美國
itunes的不要再詢問根本形同虛設的八卦?
有信仰 這不是問題
有沒有義美奶茶的八卦
35耶覺青快去用新台幣下架啊
Q50怎麼突然這麼紅  鄉民有興趣嗎
騎三輪車被砸又是台女照樣被酸啦
台灣為什麼不跟大陸結盟?
他們只缺錢 中國給的錢比較多他們就被拉過去了
勞工刷簿子發現勞退少一半 你會...?
還不簡單 通膨一倍就好了 數字這東西很好操弄的
歷史上有只用嘴巴就革命成功的嗎？
美國也樂得承認一中，台灣不屬中國。廠廠
強大的歐克何時變弱勢族群了
女精靈醜死了，被一堆醜女強姦
大家都說當兵很輕鬆 為啥不敢簽?
工時長阿  沒人想做啊
十年前ptt文化跟現在ptt文化有啥轉變
知識文少了 一堆無腦酸
為什麼宅宅惹人厭呢?
關鍵在窮 有錢的宅男很受歡迎
捐血中心檢查血液是否有愛滋病的流程夠不
醫學落後的錯，人權沒錯
jimmy fallon在紅什麼？
他很好笑阿，很會表演，但是有時不知道他到梗在哪
要怎麼樣才能遇到喜歡的人
丟一個追蹤器到對方的書包裡不就好了
燒雞、燒鴨、燒鵝誰是美味的王者
好險吃飽了
朋友因台女港女負面新聞太多 決定跟戰女交往
玩戰女又戰女 狂
關於EDM
中二的自覺
左岸妹子越來越放得開了~?
左岸本來就是個沒有限度的國度了，雖然台灣也差不多
台灣是不是假假的國家？
只有前列腺高潮是真的
美國放棄一中政策了?
一個中國  一個台灣  兩個國家 結案
有沒有kkbox變爛的八卦
我是用APPLE music 歌有點少哭哭
理組如何看待民主政治？
先定義「民主政治」再討論OK？
中華電信是很缺錢嗎？
人家是比台積電還賺錢的公司喔
baby in car裡面真的有baby嗎
當年的baby現在再開車喇
甲甲是富江的天敵嗎？
富江超噁心 連小孩都為了她殺人QQ
酒店老闆娘想和我做愛!!!
多出門，好嗎
對於被侵略無感是不是台灣人可悲的地方？
台灣需要更有行動力的反支那運動 像服貿那樣
肥宅值得傾訴心事嗎
肥宅問題真多
有沒有跑步還要畫圖的八卦
能想到這樣的畫圖方式也是滿厲害的拉XD
有沒有國文老師的八卦
就年輕的時候CCR被拋棄。老了沒人要開始仇外國人
高空彈跳前要說什麼？
這話真的要想好…萬一變成最後一句，可是會遺憾的！
TDK黎明昇起的爆破怎麼那麼真實啊?
搞清楚 這部是紀錄片好嗎...
X分鐘看完系列是谷阿莫推動嗎?
老實講中國人做的比谷阿莫好多了，就內容及後製
Netflix有什麼必看的美劇嗎
馬男波傑克唯一正解，繼醜美以後最愛的一部
台灣居住問題會香港化嗎？
想太多，台灣未開放的地還一堆
喝什麼湯最能分辨好壞
彈跳甲甲湯
有貓奴想當貓嗎?
你喜歡女(男)人，會想去變性當女(男)人嗎?
有沒有中國冰球隊跟反同團體很像的八卦
滿天星一群很容易被煽動的人
地球奪回後宇宙殖民地還有在發展嗎?
一堆沒錢買機票回地球的魯蛇會留下來
油水電費漲價還降價對台灣比較好
漲價啊 節約能源動力來自於昂貴的費用
第一次相親要準備什麼
好寫一點的筆  本票對方會準備
新加坡有什麼好玩的?
台灣人只會鄙視東南亞。
國外機械系畢業後在幹嘛？
一身的奴性 不輪班要幹嘛
川普兒子是不是不太正常??
他是德裔美國人，血統地位低於英裔美國人
宇宙大燒賣好吃嗎？
現在看結果整個做牌做超大 這種東西能贏真的鬼扯
換SSD硬碟爽度比較高 ? 還是CPU超頻較高
SSD當系統碟，掛了再換新的重灌就好。
不能說的真話第一名是?
帥哥~你要吃什麼
有寶麗龍回收業者的八掛？
我覺得很好啊，不然丟掉只會變成萬年垃圾
約砲見面第一句要說什麼？
先說點數卡上的數字 再亮出本票
菲律賓畢業的醫生醫術有很好嗎?
感冒吃個成藥睡一下就好啦 還是不行才要看醫生
是誰教蚊子吸血的?
有種東西叫做生物的本能
有沒有8+9根本野狗的八卦?
別汙辱狗好嗎?別把8+9和畜生放在一起比
新年第一天誰他媽敢亂噓
你他媽家裡種西瓜
這時間大家都在補眠,應該不會噓了吧?
看完煙火就睡了 誰跟你熬夜
為什麼中國人這麼愛聊政治
報國外新聞的觀點是用來洗腦黨好棒棒 觀察就會發現
有沒有往瑞芳區間車都爆滿的八卦？
南部人也只能去這些天龍人去爛的地方
把台中二中說成逢甲附中的是什麼心態?
而且以百分比來講去逢甲的人數大里會比二中少嗎？
台灣搞選舉人制度有沒有搞頭
建議先搞清楚為何美國會用選舉人制度吧
賈霸和張伯倫誰比較強
支那人：都是中國人
有沒有徐乃麟沒主持跨年的八卦？
鼓吹台灣人當中國人的加拿大人
有人分手13年後還能結婚的嗎?
七世夫妻表示:我們每次分手都是幾百年的
周冬雨、Angela Baby、張鈞甯
張好嗎！另外兩個的口音聽了就想吐
鞋子速乾的八卦？
吹電扇一小時
那女孩對我微笑...
往後看好嗎
紀曉嵐是不是過譽了
傍晚一次 睡覺前再一次  臨時想要也是常有的
中國滲透台灣相對容易？
對岸台諜抓到活摘器官 台灣共諜抓到重判三年啊
傳統機車會被GOGORO滅掉嗎？
機車又不是買來就沒事了，後續保養維修才是重點
有沒有滑板很貴的卦？
超級初學買台製板就好，便宜很多
冠佑是不是五月天最邊緣？
他賺的錢跟主唱一樣多，阿信真是世界好朋友
台男真的這麼差嗎
台女可以整天酸台男  台男回個嘴就被說沙豬
牧瀬紅莉栖と遠坂凛 どっち？
凜技術比較好
大家的衣櫃裏面有幾件牛仔褲啊
肥宅穿運動褲才蘇湖
有沒有館長愛穿細肩帶的八卦
其實他內心深處有個小女孩
隔壁清純女同事一直看著我笑..？
對 快去右肩他 這是你唯一脫魯的機會
大家最多可忍幾天不打手槍?
大一時成功挑戰181天過
要開一專賣肥宅的自助餐店
不用青菜 肥宅不愛
有沒有陸軍官校最後一名畢業的掛??
我啊  大學應屆最後一名畢業
掃墓適合聽伍佰哪首
悶到想砍人了
早餐前刷牙還是早餐後刷牙？
吃完在刷啊 你先刷之後吃完食物殘渣不用清喔
肥宅頭上裝兩隻角搭訕會成功嗎？
會被獵山豬的射殺
消失的泡麵有人記得嗎？
維力中華麵跟維力中華肉燥麵根本不一樣,後者難吃
本正妹突然獲得神奇的力量，該怎麼辦？
跟肥宅瘋狂作愛
有關三國演義Online的掛
三國演義繼續再戰10年@@
為什麼三寶這麼愛插隊？
老人是國家負資產，應該通通銷毀
711什麼東西最好吃？
起司三重奏 青醬義大利麵 韓式炸雞 爪哇咖哩飯
西方國家有在吃竹筍嗎
紫米我喜歡！ 久久吃個幾次超讚
釣魚賺錢的八卦
這種蠻賺的哦，分我200p
某些腐女喜歡看甲甲是甚麼概念
身為肥宅還問這種蠢問題
英國人想問
台女愛這味啊
有人還沒報稅嗎？
我啊 自宅警備員不用繳
特斯拉的自動駕駛比較強還是估狗?
兩台自駕車在賽道上競駛
要很愛說話才能當老師嗎?
長得正的當實況主.youtube 醜一點的就當
有沒有黃連的八卦
要把膠囊拆開來吃才有效
老婆不和夫家的人相處的八卦？
去媳婦版問啦
如果不鳥環團直接蓋蘇花高速公路？
環團大多數人又不住那邊 反對也痛不到自己
遇到惡鄰居就只能選擇搬走嗎?
真的只能搬走，在台灣買房子真的要靠運氣
Wed Feb  8 16:26:53 2017
想到了，還可以去看華清池，順便看蔣介石逃跑的地方
機歪人當兵會被電嗎
部都想電他，最後直接開大叫媽媽照三餐打電話，然
很多本來想不到的女生都變CCR
沒吃到很嘔齁
530k訂閱聖結石的人大多是幾歲？
突然冒出來的想也知道是花錢買的
青醬白醬茄汁哪個才是義大利麵好夥伴？
紅蔥頭肉燥吧  梅干控肉也不錯
有無酷聖石的八卦？！
一篇下去領50
求助！家裡長輩腎結石怎麼辦？
最好不要傻到去喝化石草，根本沒用網路還一堆人說好
有沒有台灣粉專盜圖的掛
我懂 P什麼的
讀學店研究所會不會比較好畢業
文都找人代寫，不畢業的難度比畢業高
會畫圖有什麼好處嗎?
前兩年左右也有個Q姓畫師釣到粉絲
富J到底有幾張總編輯的裸照?
他老婆的照片比較吸引人
約會遇到女方家長?該怎辦?
改約母親 別有一番風味
有人在當兵的時候操過8+9學弟嗎
不過說真的 刺龍刺鳳的比較好溝通啦
上節目說自己很窮 然後臉書po吃香喝辣？
就是這樣戶頭才沒錢啊
場外最近茶度梗很好笑欸
渡的，太唬
這張圖說得對嗎
還有ㄊㄊ泥忘惹說喔！
屯門為什麼叫做屯門不叫廈門金門？
連這個都不懂還想學人家做老大
室友的牙刷不小心掉到馬桶裡該假裝沒事嗎
幹你老師 難怪我覺的牙刷味道怪怪的 瑪的我一定吉
台北哪一區 有美國國籍的人最多？
每天吃洋屌幻想嫁到美國的應該是師大那區
有沒有情人節要送什麼禮物的八卦
餐廳情人節主題餐都不太好吃，考慮親自做較有Fu
高雄台南生育補助只給6千？
多了幸福 北部人每天都喊自己不幸福
做動圖以冰冰入門好入手嗎？
冰冰好料理
為何台灣會變成索尼島(電玩)或豐田島(汽車)
我們再開個半澤直樹裡的酒店，就變伊勢島了
身邊沒有尺什麼東西可以拿來充當一下?
A4紙 210mm x 297mm
現實生活有密室殺人嗎？
中國一大堆被自殺
河濱公園是不是台北市的救贖?
今天這種空氣品質去河濱是佛地魔吸到飽吧
職場被排擠該怎麼辦？
默默做安靜就好
真的有人會怕別人不知道自己用名牌嗎
窮鬼的虛榮心啊
女同事揪我喝羥基乙烷，該準備什麼?
這種名稱只會讓人覺得你雞腿當懶覺插
Fb賣東西 都要私訊詢價?
看大頭貼決定價錢啊 肥宅就加2k賣
廢除日文當初影響有多大？
學了一點日文回去跟爺奶說話，他們只回我台語
點了內衣廣告 結果現在都投放這種廣告了
他會以為是自己點的
鄉民裡面有工具人嗎
還好我不是ㄎㄎ
國小音樂課直笛都吹什麼歌
我們國小都吹嗩吶
強迫人接受廣義相對論是不是一種歧視？
公三小 哪部直接講
鹹酥雞配什麼飲料
我都配養樂多
愛國的 oWnWo~嗎?
無聊當有趣
我的天空，今天有點灰
高雄正常啦，幸福城市
明天考試都不會寫，請問該注意什麼？
去打工賺重修費啊
有沒有味全一直換包裝的八卦
味全標誌開始變小 出現林鳳營三個字
什麼樣的人炒完飯會大喊發射瞭
飛行時間腰巴秒
退伍是什麼感覺
什麼性侵？餐車穿這麼少就出門，根本欠幹啦！活該
值大夜班能做什麼
是讀大葉的朋友呢，好勝利！
美安一直煩我
跟她說你喜歡她
有沒新自然跟無蝦米輸入法的八卦
不用買書吧 背一背字根就好 不過要去習慣用他打
有沒有空軍一號的八卦
你認真找的話會有一台編號9527
出生在什麼國家算是抽到SSR?
阿布達比啊廢話 乞丐年收都屌打台灣白領
年輕人生不起小孩的國家真悲哀
加上現在的人晚婚 經濟能力夠的時侯 年齡也到了
大家畢業多久找到第一份工作？
畢業又2個禮拜就去加入國軍
在台灣這樣對待台女會怎麼樣?
浪漫 真愛 你看戰哥跟阿童
八卦板只剩廢文嗎？
居然釣得到==
適合招待外國朋友的家常菜
直接去快炒店？還可感受台灣味
玩大老二有什麼技巧？
看誰老二大，老二比人小就乖乖聽話一點。
日本工作 VS 東南亞工作
道理就跟到澳洲打工薪水比台灣課長還高一樣
有沒有印度的良心 阿米爾罕的八卦
高階種姓？他是穆斯林，應該沒算在印度教種姓裡面吧
即時戰略之王是星海 魔獸 紅色 還是世紀
BZ RTS還是最強
掃把除了掃地還能幹麻？
可以賣糖葫蘆喔 或串燒
蠟像館的蠟像怎麼這麼像真的
中國這麼多人 找個長得像明星的並不難
寒舍艾美與漢來海港 都擠?
魯蛇我窮肥宅 只有自己一個人去吃響食
都政府扶持為甚麼GG海放裕隆?
看看兩邊的頭頭是誰
加州有地震
原來剛剛是地震喔？因為我腳抖症發作
契丹與党項人滅國之後去哪了？
党項人在陝西、甘肅生活 李自成就是漢化的党項人
廢死對戰爭戰犯的態度？
美國就雙重標準 嘴巴說廢死 還是處決賓拉登
T到底要叫先生還是小姐？
開口還找一下誰在講話
號外!首都圈遷移避免危機發生??
very good
屌T. vs兇甲 哪個比較恐怖
怎樣都是甲比較可怕吧
霹靂車跟霹靂貓那個比較霹靂?
有怪貓　小凱貓　和霹靂貓王獅貓(喵嗚~~
有沒有"柴魚蜜汁豬肉條" 的卦?
不就是豬肉乾提味撒個柴魚片
為什麼嗆人仇女硬要提人家老母
底下不就有一篇台女專業 回家問媽媽沒錯阿
[排名贏過周子瑜！高以翔「世界百大帥哥」第7名
一堆奇奇怪怪的人
明天好不想去上班怎麼辦
忍吧 別跟錢過不去
男生都一定要頂到底嗎?
沒頂到肺都不算頂到底吧
妹子睡在我身上診辦
不知道為什麼我笑出來了
期末考前重感冒怎麼辦？
考微積分前一天發燒 我還是過惹
大家吃烤麻糬都沾什麼
花生加煉乳
為啥指導教授硬要為難私立學店碩博的我?
就因為是私立學店才要為難你啊
戲水真的會得菜花嗎?
今天沒有一堆驚嘆號ㄝ
少子化以後 服務業工讀生會不會請不到人?
外勞也是會比較，做不到幾個月就跑去新加坡
有人當過龍騎士?
高捷運量少到可以玩龍騎士。。。
一個疑問？
北原多香子
收開瓶費合不合理?
是不會外帶到自己家裡喝喔
為什麼銅鑼燒只能有一個浩南？
因為太多小叮噹吃不完阿
多啦A夢的主角是小叮噹還是大雄?
是藤子不二雄
怎樣魯到才有哆啦A夢來幫你？
娶到靜香是勝利組吧
有沒有學店生很愛秀IP的八卦
啊你這又三小
有沒有陸遜的八卦
我有看過陸遜變可愛偽娘 被東吳諸猛將輪的神奇本本
有什麼不會傷害到人又可以被判死刑的方法
關鍵字：去挑戰ISIS，或者去天安門舉台獨牌子
桐人是不是過譽了??
他可以幹很多妹肥宅沒有
姐姐是不是壞掉了？
沒關係，還好我2沒壞，ㄏㄏ
PH的影片是噗是有毒r？
因為是同類
百靈油可以喝喔
可以！頭暈的時候加在熱水裡，3、4滴，超醒腦
女生表白 男生是木頭的卦?
人的精力有限，肥肥想想就好
近距離看老虎和雄獅哪個震攝力比較高 ?
兩種可愛的大貓
義大和麗寶的outlet哪個比較好呢？
美國的… 台灣的outlet 都不知道在貴什麼的
過年帶胡桃去湯姆熊玩？
杏子只是邋遢一點 最好會醜啦  有男學生跟智障在
回到鄉下起手式？
找高二小堂妹玩大老二，過年不都玩這個
起床先喝一杯溫開水 到底要不要先刷牙
為什麼你不先漱口，吃完早餐再刷牙
麥當勞早餐是不是太早收了？
不是說薯餅跟薯條油溫不同還是怎樣 同時供應有困難
早餐吃這樣算不算是合格的肥宅？
奶茶要大杯 有700CC就點那種
肥宅長得像徐旭東有加分嗎？☺☺☺
肥宅沒有翻身的機會
郭采潔最近又怎麼了
她的長相還會變的 現在還不是最後的長相
監獄的飯菜,幹嘛不改成餿水?
看到有這種觀念的人就知道台灣公民教育跟大便一樣
用電腦玩手機遊戲是怎樣
由此可見台灣人奴性堅強
黃種人體味較不重，還是因為自己習慣了??
亞洲是世界先進人種啊。白人黑人是未進化完全的猩猩
有沒有美國最近威信掃地的八卦？
你應該去問美國人...來問台灣人搞屁呀
王偉忠的悶鍋模彷納粹沒事？
馬的這句話去問戲劇界絕對是論文級的戰火
人類下次會記取教訓消滅猶太人跟伊斯蘭嗎
綠吱真的很誇張...
德日軸心國當時為何不要海陸互相合作
德軍總部為啥不能玩德軍陣營 我想殺假掰美軍
交換禮物給嚴肅的教授抽到的八卦
趕快快自首阿
五甲黑桃跟鳳山凱名哪個比較琚H
逢甲黑豬最兇
google的員餐屌打台灣所有企業嗎
是有啥好稀罕 吃到飽到處都有啊 是住北韓膩
為何唐老鴨能模仿希特勒 日本能畫成正妹?
1943年開羅會議期間ROC偷襲轟炸台灣。
神族的艦隊贏得了解放軍嗎
中國人根本自殺蟲大軍
神盾局的航空母艦為什麼要飛起來
隱形科技，他停到哪國上面哪國就得投降
魚到底會變大變小還是一樣大
魚的位置會變高　要射魚要射魚影子下3吋
見不得人好是個性缺陷還是人性如此啊?
鬥爭的本能，人人搶資源
有沒有外拍小宅的八卦？
你會專程去外面拍地上的狗屎嗎?
記者嗆嫌犯是在舒壓嗎？
上級說要逼嫌犯開口 要錄到畫面
自己很累 其他同事很爽如何解
你自己瞎忙怪別人效率好????
心理系
就你最聰明，阿不就好棒棒
台灣人開車素質是不是東亞最優？
一堆自以爲開車人家就要讓他的垃圾素質哪裡好
十萬但沒專業的工作VS 五萬有專業的工作
菜販感覺收入不穩定 還是選有未來的比較好
為何中部獨大的台中卻發展不如高雄
老胡就廢物阿 落選就跑去狗報取暖
一拳超人琦玉對上高中生坂本誰比較有贏面
葛西 > 羅門 > 洪大松 > 柳師聖 不服來辯
新竹都沒有什麼變 很落後
認真說新竹市這兩年改變有看到
情仁節
哪裡有投票？
偏微分是不是應該要獨立出來R
交大好像真的有額外開課?
把麻省寫成麻雀的人能找到什麼工作?
還好你努力賺錢讓媽能住大房子
要去見女友家人了 該注意什麼
今晚多幹幾次 不然明天提到聘金就準備分手了
稅務法規比電磁學難嗎
其實只要會申報個人所得稅就好了 其他跟本用不到吧
今天沒開學校都是學店
開學的4學店 沒開學的也4學店
系啊！ㄉㄧㄠˊ車？
是女的就講17
貓貓過來討摸摸怎麼辦?
幹0糧貓文滾喇幹
如果精神病院的病患出書後自縊？
媒體跟政府有沒有自律來判斷
進球場狂拍啦啦隊恥力要多高啊?
有買票進場就好，球團還是有賺一點
勃起消不下來怎麼辦？
你仔細觀察看看 是不是每尿尿一次就變長一公分
社會真亂  乾脆大家都打平靜劑?
這樣只有藥廠獲利對其他人沒有好處
當今社會的公平正義是多麼醜陋？
亂講，最爛的是人渣狗民黨 國民黨一句屁都不敢放
報復的最好方式就是過得更好給他們看？
像我肥宅還是一輩子窮肥
ooutputt幾年後會上來八卦說miss me嗎?
pad玩少一點  跟緊一點
雷霆王的通訊協定是？
養樂多罐棉線電話 還不怕emp
哪種自殺是走的時候最安詳的？
等    大約再60年就有機會安詳的走了
替代役禮拜五為什麼不能提早下班？
因為菜 老一點的都馬在幹正妹公務員
選舉槍擊案的槍手有什麼話好說嗎
九頭蛇萬歲
機車煞車要點煞還4全按下去
騎機車就是用命在拚，沒到目的地免煞車啦
為什麼台灣的大學不推廣 Latex 啊？
Office那麼好用 根本沒有換的必要
登入次數26有多菜
跟你一樣菜逼巴 滾
要怎麼洗包皮
先用砂輪機去角質在上拋光膏用拋光機拋 保證波亮
看鏡子都看到什麼？
我都不看鏡子，裡面什麼也沒有
三十歲沒過國很可憐？
在台灣玩五天搞不好搶到廉航跟日本玩五天差不多價錢
有沒有普男配正妹的立志故事嗎 ?
台灣三級貧戶風起雲湧的故事如何？
舊租書店已經是老8+9最好歸屬?
那邊不是魯蛇集中區嘛
什麼時候才有出租肥宅阿?
說說你能提供什麼
雪山姆咪的技能太姆咪了吧
還沒學到大絕  姆咪智障  嗎
中國古代塞外民族到底有多強
遊牧民族有馬 這是機動力超強的戰爭載具
貓如果會說話，第一句是什麼？
走開好嗎!!
周伯通為什麼還是輸給四絕
在他真的學九陰真經之後黃藥師早就認輸了
聽說Hess是ccr大本營?
中師就是外師啊  中國就是外國
林益全和冠佑  誰比較委屈??
慣右比較委曲,這十九年來被酸的次數超過五百次
五月天這個樂團到底有幾個人？
不是7個嗎 吳孟達不打鼓跑去演戲了
蔡瑞雪是否已經超越歐陽妮妮
瑞雪要紅缺的東西太多,奶唱腿都沒有,只能專心演戲
有沒有爐石噁心不意外的八卦?
就一堆噁心肥宅在玩的遊戲啊..
甄嬛傳哪句台詞最經典?
見人就是矯情
有沒有Clean Bandit的八卦?
Tears好聽
有沒有極權國家的軍隊比較能打的依據？
人家美國都實戰多久了   紙上談兵嘴砲最會的中國
台灣人為何普遍羸弱
群不好說，現在個體意識抬頭，太強調合群會被說奴性
讓子彈飛哪句台詞最經典？
一百八十萬兩銀子到手我覺得小六子的仇可以算是報了
正妹按我讚 卻又收回讚 該向她問個明白嗎
滑過去時不小心按到，現在應該取消追蹤了
為啥躺床上會心跳加速
心 動 動
爽吃夜市路邊攤，又打味全滅頂是在想啥？
他們還會笑北部人吃餐廳貴又難吃又會吃到頂新奶
南極大陸的資金買房 有什麼好擔心的
你又知道是南極大陸了 看不起非洲大陸嗎
未成年騎機車，該怎麼罰最好?
男的去監獄女的愛的教育
請問黃金的實體現貨哪買？
台北市就我跟你講的那間啊，我都走捷運西門三號出口
台灣來搞個共享珍奶有沒有搞頭?
先儲值500
現在是水蜜桃的季節嗎?
這張照片很久了好嗎 = =
大釣哥跟吃吃的愛  看那個比較會被人笑？
把錢省下來吃點好的不行嗎？
菸蟲知道菸商賺很大嗎
科，仇菸鴉片繼續吸，滿足你的自卑感
有沒有拿到offer letter還被弄掉的八卦
這幾天不是電商爆量在徵人 又廣告嗎
為什麼學生要掃廁所？
老師沒有以身做則，學生能體會到勞動服務?只有幹吧
為什麼7-11不賣生啤酒???
我覺得很奇怪 多這麼多業務 有些店還是死不多徵人
菜園裡長了一個大蘿蔔拔不動
這就國立殯儀館時代的國小課本阿
好萊塢電影台的廣告旁白的八卦？
我爸超愛這台B級片的
搭捷運手扶梯站左邊要讓嗎？
我都站中間 擺明不想讓但又不能說我沒留縫隙 爽
台北人第一次吃到丹丹會說什麼？
麵線羹、炸雞都不好吃 寧願去專賣店分開買
澎湖還有IDF嗎？
妳講講是能射軍火喔??錢
學妹:這是什麼梗？
國王的??錢
跟粗音交往的肥宅算CCR嗎？
看韓劇的也是啊
求婚大作戰改成台劇播出有沒有搞頭
會變成為了爭女主角，幾個朋友翻臉，搶總裁位置
女扮男的女在想什麼？
減少肥宅邊緣人的機會森77
古戰場未來會有石油嗎？
又不是40萬肥宅，下次動漫展你試試吧
那些行業可以年收百萬?
各行各業帶著腦子做有什麼好不能破百的嗎
台灣國最高領導人是誰？
先跟我說台灣國在哪裡
漢聲小百科唯一預言中的科技是哪種？
我只記得北門公公，結果現在真的把忠孝橋引道拆了
石油/溫室/臭氧層: 哪個是環保界最大謊言
溫室問題在於複雜系統很難預估，且驗證需要長時間
愛情裡面的成份有多少Billy是對等？
今天不會開啦
有沒有推薦的百科全書
星鑑企業號百科少校
白石麻衣怎麼越來越可愛
大膽預測下個畢業的就是她了 等他走乃團就面臨考驗
大家的高中畢業典禮有什麼奇特的事嗎
太無聊去買雞排吃回來就結束了
在成人展硬到爆怎麼解決？
結果還是要花一堆錢買垃圾才能靠近女優
有沒有羅斯威爾事件的八卦
真相就是裡面有龍珠雷達 美國一直偷偷用龍珠許願
有鄉民真的動手跟8+9打過嗎?
後來他越長越壯，還好我們相安無事，他敬我學長為尊
以往那些被網友肉搜洗版制裁的人怎麼了？
梁姓小模表示
醒醒 正妹都不是屬於肥宅的好嗎
宅男如花配  絕配
最近雙b有特價嗎？
有沒有看過開雙B要省30元停車費的
肥宅奶晃得太厲害最後會怎樣？
被色狼襲胸，如何 ?
D能卡都不能罵不能嘴欸
在低能卡不能講真話 懂？
深圳福田區和羅湖區的房價有比台北市高嗎
以為是台灣喔  蓋工業住宅
謝霆鋒根本就是楊過翻版 為啥不找它演 ?
古天樂楊過版 無人超越  真的很俊
昨天真的有人晚餐吃鍋貼嗎
我昨天吃蛋糕說
誰來煮酒？
煮酒論劍超甲
有沒有深藍的軍人很噁心的八卦
都是一堆既得利益者，阻礙國家進步的廢物！
韓國女生 講話聲音不好聽?
韓國人也覺得台灣人聲音不好聽 習慣問題而已
有沒有鄉民是什麼的掛
你怎麼不問問殼中的鬼呢
肥宅如果惹女碰友森77的話該怎麼辦~
重開機就好了 一切都會重置
明志科技大學
私立科大去科技業輪班的確不輸國立普大啊
國小返校都在幹嘛?
我記得只要打電話請假就好啊
大都會的人到底要有多機掰的八卦?
這部份kmt有點像
把貓草灑在我的大雞雞上會怎樣
對了!!美國還不敢抓韓國是因為領太多賄款嗎??錢
有人跟我一樣嗎？
表示你還沒醒
怎麼讓食物快速變溫
窗戶打開  在外面放個兩分鐘
鴛鴦乾坤麻花鎖怎麼破?
打電話問功夫
有沒有五月天也出日文專輯的八卦
不會也搞買三張專輯送握手券吧？
喜歡2跟噓的人是不是有生病了?
生你媽的病 你才生病 你全家都昇
鹿肉為什麼不是主流
因為吃光了 不然超好吃的 比豬肉雞肉好吃一百倍
孩子變成___ 是父母的問題嗎
國防布又出國了的樣子??陪著笑??錢
Tue Jan 17 02:03:32 2017
岡山透天=市區大樓吧！市區透天大概爺少爺才買的起
鱉肉為何不能成為主流
10樓龜頭被鱉咬
為什麼國小寒假作業都要做竹編燈籠的八卦
小學老師沒出過這種作業。倒是小時候有自己買來玩。
有沒有乞丐的八卦
我老婆
妹妹問什麼是羞羞流氓怎摸辦？
掏出來打臉她不要不要的啊？還要我教？
陽台有個小蜂窩怎麼辦的掛?
我問看看正妹本人願不願意放照片
Wed Mar  8 10:31:55 2017
管理員是開放的，不管哪方面，只要有心，都能亂搞
如果ID裡面要有嘟嘟嚕 要怎麼取比較好?
別人嘟嘟我自嚕
有沒有繳系費的卦
繳系費可以幹學姊，比吃魚還便宜，好系費不繳嗎??
有沒有捏一點直上XX的八卦
捏一點直上B咖藝人
周星馳是從哪時候開始紅起來的
從賭腎開始變紅  之前的確都算小咖
香港平均薪資15447港元 = 61K 台幣
香港大學生超少 還有一半比例是中國學生
obov的終極目標是？
眾生皆是，眾生皆不是
吸了甲醛會怎樣的八卦？
中文先學好，再來擔心毒性之人體風險
肥宅拜月老後接下來的八卦？
等著濕望藍後再拜一次再濕望 窩啾4這樣 給你參考
金剛狼不是狼的八卦?
武士之戰 開頭還故意跟熊稱兄道弟
KMT以前不是討厭紅色旗子嗎？
這是不是政問?
一路政治正確最後卻輸掉的八卦？
覺得民主黨過去做得不好 就八年政黨輪替
正確價值有包含正確使用肛門？
甲甲的 臭
這是什麼蟹!?
認真回答 這其實是大沙公
肥宅要長途旅行沒網路要玩什麼手遊？
到巷口7-11就算長途了
自己的理想還是不讓別人失望
只為了微薄薪水
手機一直插著充電可以嗎？
這大概二十年前的觀念，可見你二十年沒跟人溝通了
有沒有妹子取名ISIS是什麼心態的卦?
伊西斯，埃及神，生命與健康之神
捷運上的錢包各位如何處理
打開找情報  發票 名片 保險套
黎明演的賭神有演出發哥的FU嗎?
他好像永遠都對著你笑 笑到你心裡發寒
加盟賣水煎包有搞頭嗎？
幹嘛加盟 傻子…如果是路邊攤自己搞個煎台就好
要是破夜斬是在四十年前的台灣發行
看成龍破斬
七龍珠可以再戰幾年？
支那表示：七龍珠是支那的
拖吊車是不是有在跟保全合作或是偷跟啊?
有小蜜蜂 用機車逛市區在通報
是不是應該抵制無人車研發?
太多人遊手好閒，就會去抗議啦
學測75級分的人如果進入異世界可以幹啥?
古代能挖石油應該很猛
30歲還沒存到300萬算魯蛇嗎
賺錢都這麼辛苦了，何不對自己好一點，存錢存多哪
河狸好可愛怎麼辦？
拍起來拿去做成LOGO 可以噱台灣人的錢
這樣的便當多少錢才合理
這樣太窮酸了吧 我說真的
台灣棒球打國際賽被電假的，何不閉門造車
台灣國球換一下運動好了
藍髮女神及受虐女騎、爆裂女法很不紅？
吃完午餐就休息阿 耍什麼宅？
三上悠亞跟結衣要怎麼選？
兩個融合剛剛好 一個演技好聲音難聽 另一個相反
職場上嘴炮的人通常具備統馭能力？
後者有沒領導風範不知 但前者肯定沒有
什麼是女孩子最好的朋友？
大姨媽，但你可以先從國小一年級國文學起嗎？
有人覺得木材拓哉和吳宗憲有點像嗎
你也找年輕一點的吳宗憲吧
疑似共諜的ID是哪個 有卦？
更新黑名單的時間又到了？
要怎樣才能得到一個X
58+41=100 然後拿去給數學老私改
修完了?
待的時光總是特別漫長。  呼嚕嚕!
停機原因
嘻三小啊幹
為什麼帥哥都能被原諒
像我掀裙子說這裡有灰塵都被說謝謝
睡不著室友打呼又大聲的跟要輸贏一樣
幹你是不用睡覺逆 呱呱
出社會第一支錶
跟你縮 買錶要買勞力士 以後跑路至少還有錢拿
肥宅會羨慕帥哥換女伴嗎
老婆初音只是軟體別這樣
反同族群年齡層是不是比較高的八卦?
就都一些愛吃魚喝茶又不戴套又嫌女生髒怕中標的那
喉嚨痛怎麼辦><
西瓜QQ 噴日本的喉嚨噴劑 超好用
宮廟4不4廢渣騙錢的地方？
4 死肥豬有種出來面對
引進移工順便引進幫派潮爽的
政府就無能呀 沒在管
約20年前左右的遊樂場設施
有看過狗的 在都會叢林
捕手回傳球打到投手屁股會怎樣？
早上沒大便的話到了晚上會想大便
台灣有哪些地方 人還在穿外套?
像是跑去司馬酷斯的南部人
媽媽很愛看我帳單怎麼辦
你知不知道什麼叫做電子帳單
武林規矩
幹 多了個圖
水電好不好學?
家父是 以前給人做價錢隨便開 現在已經很難賺了
弟弟做仰臥起坐叫我幫他壓腿
沒有資料
碰先還是槓先的八卦
上次也是國士無雙聽三筒  還被只有一台的隔壁攔胡
有孔子走在時代尖端的八卦嗎~?
沒人理你 幫QQ
女朋友跟我說生病卻跟前男友出去玩0.0
前男友是醫生專治性飢渴
學妹說要我幫她變女人，該怎麼做?
你聽錯了  是要把你變女人
盒盒被禁足
看到那麼多盒很真的頗累
請問如何區分宋少卿、鈕承澤、屈中恆？
講相聲的是屈中恆，國光幫幫忙的是鈕承澤，當導演的
黑道到底是什麼？
不怕死的瘋子最大啦   什麼黑道來都沒用
女校學姊學妹制的八卦？
發現竹中學弟都在模仿肥宅
A&F現在如果來台灣開直營店還有搞頭嗎?
A&F歧視亞洲人欸
陳興的教材留著會增值還是貶值?
人家學術研究完會update，你的講義會貶值吧
沒人挺補習班老師嗎?
家長付錢補習，老師玩人女兒。
有沒有道貌岸然的八卦?
真小人？不要小看川，他可是玩死偽君子的人。
用MOPPT的人都怎麼排版
Macrosoft是啥？
學長學帝雉???
帝雉怎麼叫 挺好奇的@@
有沒有對岸狂酸機場捷運的八卦？
為何要在乎敵國人想什麼
有迷有小奶妹擠ㄋㄟㄋㄟ溝der八卦? o'_'o
圖王需要人來釣？
女生裸足坐在桌上 男生看到會ininder嗎?
腳趾頭好難看……硬要不起來
請問這是什麼蟲
你捏爆他 就有很多小芝麻ㄌ
如果被揮霍了崇拜怎麼辦？
不會不可能
大甲媽祖遶境最大受益者是誰
水泥業者 只要有新聞 鄉民都是免費原料
在蒙古，控蘿莉是合法的？
之前有認識一個  眼睛細細的跟韓國人有像
為什麼台灣籃球不職業化
後期觀眾席上好像只剩球隊相關人員了
有沒有曲棍球變冰球的八卦？
台北車站也是一樣啊 怎麼變北車？
Youtube廣告拍超過10秒的再想什麼?
重點擺在前十秒  細節留在後面給有興趣的看
被強迫換桌可以吉嗎
太臭滾去旁邊好嗎
NEWS這團體是不是傑尼斯裡算不紅的啊
一開始很紅啦後來就
有沒有電鰻發電不會電到自己的八卦?
皮很厚，德國雷神QQ
為何現在媒體風向是針對司機
亂罵 到現在 有多少人說司機的不是？
滅火器是獨立樂團界的五月天嗎？
只有第一張專輯好聽
支那隊今天走的出小巨蛋嗎？
萬人響應 一人到場
真的有性感荷官在線發牌？
靠盃，有聲音
為什麼不開槍？
改個車就讓他們一塊死了，開槍幹嘛
有沒有志願役都很早婚的八卦?
素質都……，我只能說早點離也好！
為什麼中國都是仿冒山寨 真的是大國嗎?
台灣也是盜版起來的  現在發達了 開始吠人了
何時要跟中國開戰？
快點戰，不惜一戰，好久沒戰爭了！
是拉差香甜辣椒醬打得贏東泉嗎
我家巷口那家用的甜辣醬屌打東泉
週末早上要幹嘛
明明在下雨
9.2這麼討厭台灣人幹嘛不去中國住
中華民國不再是中國。只統治台澎金馬叫什麼中國
琴酒在黑衣組織裡不會過勞死嗎？ o'_'o
不過這個組織感覺臥底比真正成員人數還要多= =
內褲前面的扣子
這扣子真的很廢 還會卡到鳥
能量飲該怎麼命名呢？
明天的肝~
有沒有重力紅移的八卦?
掉進黑洞的時候就會紅移 宇宙看起來是黑的也是紅移
有陳美鳳地下版2.0八卦嗎?
我要璩美鳳2.0
士林有甚麼好的嗎？
士林科學園區 法官學院 歐洲學校那邊將來要發囉
小妹等等要進場看電影
記得買大立光，然後宏達電在1200全數出脫
今天莫名奇妙被偷走的八卦?
(づ′・ω・）づ 幫QQ
大家明天會去星巴克嗎？
有誰知道捷運板南線台北火車站的兩家星巴克怎麼了？
鳥山明是鳥山頭什麼人？
怎麼到現在還有人搞錯七龍珠作者名字 是島山明好嗎
有沒有 無法拒絕的條件的八卦??
他把人家的馬砍頭丟在床上
王力宏哪首歌最難聽？
你那麼美很好聽啊
奶頭
當過總統應該可以露
台灣的三類組是不是比文組還慘?
醫牙很棒 藥中獸普普 其他吃屎
台灣人永遠無法從被日本殖民的自卑走出?
幾年了啥屁戰勝國 是啥都不比人家才自卑
晚上睡大安森林公園會被叮很慘嗎？
會有很多屁股發亮的蟑螂在你旁邊飛來飛去
如果為美好的世界獻上祝福給麥可貝拍
(づ′・ω・）づ 給他爆裂 他給你電影
HEBE和王菲誰強?
竟然沒人說挑奶大的那個
在主機器械上放乖乖真的會乖嗎
我都放R20   讓他們知道不聽話的下場
有沒有NBA卡的八卦
老大喬丹還可能有人要，其他的就沒什麼價值了。
有沒有過年各行各業的行規的八卦?
年節期間玩戰女會有色色的劇情喔
把老師的終身聘制廢掉會花生省魔術?
學生升學成績做考績評量 就少一堆米蟲了
貓貓愛睡覺的八卦？
最後一張性感小野貓<3
邊緣人出遊的八卦？
第一步 先藏好你的GG
台北不買車的好處是否大於買車呢?
對啊，台北俗都到國外租車享受開車樂趣
一千元的剪髮好在哪裡?
說到洗頭 貴的店會用那種超涼清潔凝膠 滿爽的
明天要學測了好緊張
好喔 紅的喜氣幫加油
台中外交部附近到底有什麼大事需要拒馬？
上台前：拒馬總統，上台後：拒馬總統
"性感得連我這男的都快懷孕"是什麼感覺
雙性戀很難懂?你只會二分法嗎?
老虎伍茲很魯嗎？
五年前的老虎真的是老虎...現在的老虎是00
戰女式行銷會是未來廣告趨勢嗎?
天使帝國的行銷法....大概就是有通路上架而已吧
白人是不是很羨慕黑人的體能？
是不是忘了有個肥宅警察嘴砲朋友
有沒華人整天認為自己政府會倒的卦?
權貴幾乎都雙重國籍
是開膛手傑克的後代會發生什麼事？
會變成大富翁 然後收養天才兒童叫他寫超級AI
各位肥宅
跟你的右手女友又吵架啦？
這五大超能力會想學哪一種?
速記感覺頗好用
有無可笑的八卦?
不是要感恩發錢的就別發了
現在上八卦版的都是什麼人
死要錢的肥宅
有沒有台灣人不愛游泳的八卦？
我超愛游泳 小學三年級勇渡日月潭
有沒有大過年播死侍怪怪的
覺得劇情好散喔
祝各位魯宅心想事成
真是討喜的人
支付寶算洋人的東西吧
洋人連乞丐都刷卡，為什麼要用支付寶??
會拉花有沒有加分?
不會，明天繼續買超商星八克
排球妹子? 網球妹子?
而且網球超壯 排球身材比較好
今年明明是火雞年為什麼都說金雞年??
中國人什麼都要金?錢？
有沒有遊戲王斷線的卦
真的!!!斷斷斷
有沒有過年打麻將輸不起的八卦?
輸不起拿白板塞馬眼啦幹！
有人可以不Google講出梁山泊全員嗎？
麵點王羅根 錦毛虎駱可 謝謝妳向恩
女友google雷射包皮？
幹 超綠的啦 這時候還相信女朋友鬼話就更可悲了
Sun Mar 12 13:42:34 2017
想多吃一些對方勢力範圍的顧客 結果變得蓋在一起
有沒有DV的球衣好不好穿的八卦 ?
去籃球版問 這裡沒人打籃球
安置精神病患
想辦法讓他自傷或傷人 就會被強制送醫了
教堂裡讀古蘭經有搞頭嗎？
可蘭經全是阿拉伯文想必肥酸宅也不會知道吧
植樹節你種樹了嗎？
植木的法則
為何之前最恨共產黨的後來是最想統一的
對於國民黨來說台灣人是敵人
8尾9年級還喜歡周杰倫/蔡依林/五月天嗎？
這樣說啦，這15年來台灣男歌手界是屬於周杰倫的
朋友收到奇怪包裹裡面有手環跟星星的八卦
等我抽到我老婆，青眼白龍，這場就結束了
李亦坤鐵口直斷的八卦
東方賭海明燈 誰不認識阿？
公投法通過後能讓人民選教練嗎
87那根本選不出來
台灣只剩詐騙能力贏韓國嗎？
難到是韓國人去騙大陸人
你長得像我uncle？
如果我現在手上有一把AK
公視拿到WBC轉播權的八卦
僅沒人看還擠壓到原本節目的時間
有沒有睿咩Rimmy的八卦@@
騙人沒看過大奶妹喔
這次台灣隊怎麼不徵召triple H來打
87嗎？HHH台灣人?
中華隊敗下陣後還有人會看經典賽嗎
廢物中滑隊不意外，可憐
最強中華隊，如何組織？
有分兩種:打真的&打假的
台灣人為什麼不抵制大陸商品?
中國為什麼不抵制美國企業 這也可以說一下
非洲的生活過得其實挺好???
看過一些部落探訪 真的沒有很貧瘠
有沒有推薦的剪輯軟體？
Autodesk 聽說不錯
林智勝是不是最大戰犯？連基本觀念都沒有
大師兄在對以色列打打點安打時 不知妳那時在那邊
有沒有溫朗東挑戰肉搜神人的八卦?
噁心甲甲滾出台灣好嗎，亂源
台灣什麼時候開始不仇韓的??
去瞭解韓國歷史會發現與台灣很像，都被中國欺壓的
今天的中壢火車站都外勞的卦？
外勞來台工作~來台花費~也是有貢獻~比肥宅好一些
怎麼讓女生露出嫌棄的表情
在她面前 玩戰鬥女子學園
沒營業的店家 為何招牌還要打亮?
發現沒開會有種被騙的感覺QQ
有沒有律師就很屌的八卦
就是說先請他們撤告 然後我就分期每次還一點這樣
柯南哪一集最恐怖？
人頭藏肚子，人頭配披風從窗邊飛過那集真的很毛
核電廠周圍的地震波有固定週期怎麼辦？
感覺有掛 先卡
和大奶妹參加加冕典禮遇到政變怎辦？
記住 事發時你站的位風水最好 房子塌了也別動
亂倫
真的是要查好字典定義XDD
國定假日對非道教漢族不大公平吧
傳統就是多數人決定的阿，
地下偶像
台灣也有一些
有沒有突然冒出很多費迷的八卦？
球后來台灣打表演 票房賣得很差
會出現機器人大軍了嗎?
踩到香蕉跌倒 肥宅俺笑惹
台灣高鐵是台灣劃時代的進步象徵嗎
台灣低鐵是劃時代，中國動車組表示:
木暮公延是不是最好的系隊學長?
他們是校隊 跟系隊那種自慰用的不一樣
Summer算是婊子嗎?
Zooey好正
朝鮮為何不怕大陸禁運石油？
金胖子倒了薩德就可以蓋在隔壁了
如果姆咪會被砍頭  會怎麼樣
槍在手 跟我走!!!
711賣檳榔有沒有搞頭？
補貨完店員還得在櫃檯包石灰包葉子嗎？
指甲到底是怎麼黏在手指上的
它是直接插在手指裡面的啊 國中不是考過嗎
a漫a卡打馬賽克合理嗎？
說的沒錯! 所以我都下載無修正的!
有沒有世界打透透的八卦？
福蛀伯之世界打透透
有沒有一芳的八卦？
文青風的飲料店
為什麼很多台灣有錢人 會想移民去白人國?
北歐還是比澳洲優吧 美國太吃錢 大概第三
氣胸惹怎摸辦?
你應該很瘦吧 別自稱肥宅
一個人過生日的八卦？
生日快樂啦 幫QQ
有沒有打砲的八卦？
塗白花油，清涼止癢
小型犬腦海中的自己是什麼樣子？
就標準的狗仗人勢啊
海關 警察 移民也要輪班 為啥沒抗議?????
台鐵不要領退輔再說，兩面爽，吃屎快
有沒有黑絲的魅力??
曬曬自己不明顯的黑絲
掛號費變200??????????
幹真的都200小護士一樣沒加薪  不信來辯R
以為上帝總會聽見我的祈禱？
麻辣鮮師好懷念ㄏㄏ
動詞 Tempo Ready Go？
就接智障啊，還在菜？
覺得演習不重要的是什麼心態?
中華民國的演習 管他幹嘛 能保衛臺灣嗎
演武當三俠俞岱巖的演員是不是很爽
你不知道奧斯卡得獎者不是演殘廢就是精神病嗎
如果林家是9.2
是9.2的話只會變成內鬥戲碼
[新聞］WHO：聯合國接受一中，北京代表中國
意思就是你台灣無法代表中國 請勿再自稱中國
文青兩個字是褒還是貶？
一直很想問文青是三小，是哪來的名詞
演習結束前才收到警報通知
沒收到的肥宅 簡訊太肥卡在路上了
有沒有形意拳的八卦
脫槍為拳，硬打硬進，一句話 霸道
禁食五小時是什麼概念？
聽到林聖人沒吃下午茶 百萬鄉民都哭了 笑到掉眼淚
第一個做出中英字典的人是怎麼做的
比手畫腳 耳濡目染久了總會知道幾個名詞
小模案把吸毒案掩飾的很好嗎
什麼小模案  早就過時的新聞了還在談
正妹抱著必死的決心有辦法打贏姦殺犯嗎?
╰(⊙-⊙)╮優質台男╭(⊙-⊙)╯優質台男
等等光華隊又會刷新紀錄嗎？
先怪一例一休再說
有沒有PROC是ROC一部分的八卦。
執政不力又在轉移焦點了
學弟太精實了，怎麼辦？
跟他pk啊，掃二十四小時讓他叫阿拔
棒球版賭盤怎麼壓阿
買台灣贏的人，當做買大樂透的概念是一樣的。
有沒有玩線上遊戲就交到女朋友的八卦?
課金學姐不是貧乳嗎 我們想的不同部？
小模案讓我們忘了什麼
國軍毒品 蝶戀花
為什麼練天蠶神功後臉會變?
不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺
悠遊卡的app到底有什麼用？
很好用 三天候看一下哪時候自動加值過
Oh愛 是無法改變的位置
太早 才幾點
不小心吃到保育類該怎麼辦？
開門 查水錶
數來寶天團911 vs 兄弟本色
玖壹壹台中上來的有槍
植有木爪樹的小鎮?!
龍瑛宗 呂赫若之友 這篇小說是當時的經典作
我愛羅和殺人蜂打手槍時，一尾和八尾在想啥？
骯髒的人類~都沒糾的
貓這個表情是什麼意思？
看到肥宅的嫌惡表情
為什麼爆走兄弟小豪是主角不是小烈?
車隊再多幾個人 小烈就是隊長兼主角了
為什麼田中實加會突然軟下來？
這種人渣去死一死好了 下地獄
原來哀鳳也會頓頓的？
翔你妹啦 你中國人膩？
看盒盒寄了168p幣給我，請問我該衝了嗎
看盒盒女的 小隻馬
星海的毒爆蟲在想什麼?
你怎不問問陸戰隊被炸的心聲
不自殺聲明成效如何?
看人  如果是肥宅就沒人會理你
有人身邊有記者朋友嗎？
勸跟記者朋友斷捨離,哪天被賣都不知道
朋友的爺爺不見了
24小時都不到 緊張什麼
男女同房過夜不打炮?
怎樣了之後 女方反悔就吉 男的就GG惹
有沒有林姐洗地速度的八卦(林彥數學)
工讀生還恐嚇咧 補習班後面都黑道喔 難怪不用繳稅
正直的補習班老師現在在想什麼？
很多人都有兩張面孔啦
高中生到底膚淺不膚淺
老師當然是國高中生中的重要人物阿
谷阿莫後續??
已經進入最後的褲子保衛戰階段
這次會有男學生受害嗎??
蔡系主任唷
八卦是不是很久沒有這麼團結了?
狗屁  好幾個工讀生一直帶風向說告不成
補習班真的都有黑道插股？？？
補好幾科 月收入很驚人好嗎
女神都怎麼保養腋下的
用棒頭自產的精華液塗抹
遞迴是不是過譽了
我覺得遞迴真的是折磨人，迴圈好多了
有沒有"挖屎"的八卦
這團你要求要多高？
為什麼蚊子不演化成叮人不會癢?
如果演化成拍動翅膀人耳無法聽到不是更好
如果田馥甄發文取代HEBE加入SHE?
你覺得好笑？
PTT五霸可以換掉誰
放眼十年無酸民能與柏油戰神一戰
有沒有一看到___就不自覺怒火中燒的八卦
我只覺得吉娃娃 根本就喜憨狗
台灣新聞拿掉車禍跟網路影片還剩什麼
民視新聞會有一定比例的國際新聞
古手川很顯眼的衣服有幫助嗎?
學好打字謝謝
可以換掉誰？
只留cool屬性
有沒有周杰倫學生時有沒有朋友的八卦
這些朋友還要靠他吃飯咧
如果達叔不發文,大家會知道冠佑是誰嗎?
你知道閃靈其它三位成員嗎
搞不好五月天是真的要換掉冠佑的可能性??
怪 感覺五個人有什麼狀況發生
台幣走強 可以進場囉
要去哪裡買台幣
學長姐畢業禮物
真心覺得衛生紙最實在
阿席達卡跟紅豬誰比較帥
二郎跟他老婆的愛情超淒美的啊 我超愛
有沒有七賢幫的八卦?
人稱張大佛爺 也是長沙布防官
125中的霸主可以幹嘛？
不要幹機車啦
50嵐服務態度？
我喝過台南和高雄的，確實是高雄服務好又親切
Twitch和Twice要怎麼分啊
收看群眾都是肥宅
明天有沒有要補班?
指考各級學校都放暑假了哪來代課的問題??
嘴破了怎麼辦
吃麻辣鍋 認真回，去藥局買Abolthyl
遇到一群流浪狗怎麼辦？
是，其實濃度太高的狗並不喜歡
有沒有期中考不能帶計算機的八卦？
以前出過一篇恨意滿滿不給帶計算機的文 經典
台灣為何不採雙首長制?
美國>總統制 英國>內閣制 法國>雙首長
台大電機系 後50%的去哪了
台大電G研究所超保自己大學部的學生DER
願意回到大學時代 但是要在當一次兵嗎?
爽你妹 四年邊緣人
特哥沒當選手的話？
戰車開出來！
鹹酥雞配18天是否絕配？
剛吃完消夜 沒差
住在吳興街的4不4都乞丐阿?
北醫沒要發展的意思吧，他們顧好萬芳就好了
到底是誰半夜不睡覺假扮王祖賢
王祖賢是誰呀?
IU484過譽惹呀
我老婆昨晚太累了沒休息好
有沒有生日優惠的掛
IT good to drink?
研究助理是不是很缺？
魅子剛畢業找不到頭路的好去處
美國為什麼阻止台灣發展核彈
結果好像沒什麼人怪美國
有木有說 問題來了 的心態的八卦
有木有說 大Gay是這樣 的心態的八卦
阿鼻地獄的八卦?
現在人太壞 以後都會下去報到
吃完大餐回家馬上拉掉是不是很浪費？
你怎麼就不問射一發是不是很浪費
有沒有台灣四大屁孩youtuber的八卦
可是不得不說 那三位年紀輕輕的訂閱這麼多真的頗強
為什麼8+9開FB直播 會有好幾千人看？
我 社會大學 拉
這符咒是啥意思？
一個是收驚用,一者可能是貼的人用來安定自己的心神
涼麵
報告大王 沒有卦
有沒有手塚治虫火之鳥的八卦?
複製人那一篇
為何奧丁出門要帶一群烏鴉?
寵物訓練師等級不夠，不然就帶快龍部隊囉
從淡水捷運站騎車到天母大概要多久啊
八卦是要進去天母國要辦護照
有沒有人知道大葉ip?
應該沒有140 不然早就被跪了
要打破小女孩的夢想嗎？
請你不要再帶著金城武的面具出門好嗎
中國娃娃 蔡幸娟 當初為何沒紅?
一首"問情"，當時是不管小學生或大學生都會傳唱
我這樣的拉麵能賣錢嗎?
叉燒看起來不錯 麵跟湯就不知道了
請問降的牛排能賣錢嗎
為什麼自己吃要分兩盤
有比刀劍神域還好看的動畫？
噢，你問近期？去看動物娘舒壓吧！
我這樣的滷舌可以賣嗎
拍的失敗不行
關原的西軍足輕在想什麼？
欸幹  我們人超多的 他媽贏定惹
鄉民做的東西看起來都很好吃?
騙女人到家裡
我長這樣交的到女友嗎
看這篇會出現幾位金城武
公理何在
鬼島跟KMT為何會被罵？就是這種鳥事太多了嘛
不參加謝師宴卻要收費？
大學都會用團體名義騙邊緣人繳錢 給一些核心幹部爽
抽菸的人是不是很沒銅鋰鋅
我不開車也被廢氣薰啊幹
宜蘭大學在那什麼鳥地方難怪分數那麼低
東台灣第一聽起來蠻牛B的
當體育教授有多難?
誰奧運奪牌沒機會？
動物朋友是不是屌打艦娘?
獵人牌組 對吧??
一直咩咩叫是什麼意思？
她賭你沒種嗆啊
當別人說「忍歌忍機」的時候要回什麼？
火影又重播是嗎
玩攝影的男森很帥?
白天玩大砲，晚上玩小砲
貓咪這樣是什麼意思?
氣溫已經變冷了說
有沒有台女變開放的卦
醒醒 對肥宅不會開放
SBL冠軍獎盃多少錢？
不管如何，已經是本賽季台灣最強球隊的象徵了。
出社會前沒交過女友的人有什麼特徵?
明明很年輕，臉就草老樣
被織田信長擊敗/滅掉的勢力,不見得是廢材?
信長遇到鬼武者一人，就幾乎被滅團，一點也不厲害
有沒有養雙B要多少錢的八卦?
所以 大多開3-4年 就換掉
台灣的騙子到底有多少?
台灣人請的員工啊 台灣人才有這種技術
有沒有911要去113的八卦？
8+9去學店辦演唱會很意外嗎
姓阿良良木要取什麼名子?
你朋友 叫 阿良良木曆？
現在讀育達商職來的及嗎??
擄擄妹是念育達～
離著很遠的地方 有一片海灘 ？
一坪海岸線
有沒有奶特現象的八卦？
以後叫子孫燒表特給我
太陽快下山了怎麼辦？
喪屍咬到肥宅也只是咬到肥肉
長輩評斷政治人物的邏輯？
轉台去看統媒，自然就會看到很多政府的負面新聞了
地球上的人口如果瞬間減半會怎樣？
中國、新北印度區、伊斯蘭教，地球上的問題瞬間解決
全球前10大造船廠都集中在亞洲?
台灣人近年玩遊艇
可以建議明年跨年晚會請金城武嗎？
我不太喜歡人多的地方 還是靜靜的過就好
為什麼別國的跨年看起來都比較高級？
國外辦就是潮阿 水晶球降下來比奶瓶刷好看
鬍鬚張便當不加滷汁算正常嗎？
不加滷汁  你吃什麼鬍鬚張
邰正宵現在住哪?
現在的鄉民 只認識陳綺貞和張懸啦
四五年級生一直抱怨房價在\跌的八卦?
物價漲房價跌，房子要賣賣不出去，這樣哪裡好了?
老媽逼我去當保全該怎麼辦？
喔是喔 等你找到體面一點的工作可能50年過去了
台南晚上牛肉湯要吃哪一家？
昨天吃旗哥
迎接2017有什麼好高興的?
星星是窮人的鑽石 聖誕節情人節要花錢
惱羞嗆人完再發文說是釣魚的人在想什麼
就比不上別人 沒實力 所以需要炒話題 懂？
懶覺被妹妹偷走怎麼辦
藏在妹妹的水雞裡嗎
世紀2新資料片的電腦強到靠北?
覺得有差 本來我還以為是我年紀大反應變慢了
邦交國不斷交是在想什麼
因爲這些國大部分不用看中國臉色，除了巴拿馬
台北車站附近路燈狂閃的原因
跨年燈光秀啊
伏筆王的哪個伏筆最神
香吉士跟羅賓交換身體之後用花花果實玩壞自己那邊
有沒有五迷都不覺得阿信唱歌難聽的八卦?
粉絲腦中都有音質自動修正模式 自己腦補很好聽
下一個會轟動大安森林公園的是誰 (?)
不就一堆貪小便宜的人，因為免錢才去
Put your fucking hands in the air !
幹被劣這麼多篇   50塊賣我也不要
去沿海公路的出口等待天黑以後
明金城你太早0__0
一個人如何不無聊？
無聊時尻一百次就不會無聊了
自我終結是懦夫才會做的事嗎
不是  會去迷戀初音才是懦夫會做的事
為什麼22年前明天會更好的歌聲屌打現在？
那時候每個人都會抖音
台灣很多專業考試科目要看國文?
台灣的考試 比誰的記憶力好 誰能背得多 就是吃香
是按怎阿花和阿嬌 攏無佳意我
這時陣 熊賀作陣來企尬車
然後我要說
你真的很愛滑結欸
張開你的嘴？
嘴巴  還說嘿嘿嘿
性疲乏？
泌尿科 內科 身心科 自己選一個
為什麼新莊是副都心，蘆洲不行嗎？
先弄出一塊超大重畫區再來談吧, 沒有重畫區要怎蓋
Re: [新聞] 國台辦：「兩個中國」註定沒出路
支那民國回金馬 台灣建國 兩中一台 轉移砲火
有沒有同樣是特種部隊出身 下場卻天壤之
A現在在香港是大哥 B只能算小咖
PTT換圖示了
PCMAN換圖示在來跟我講
德國足球界的頭又大－拜仁慕尼黑？
一天到晚挖對手牆腳 很多德國人看了也不爽
我難過 卻不是因為沒得獎而難過
拍拍 你外婆一定希望你快樂的 堅強一點
快30歲了都沒工作經驗怎辦？？
考國考+1，公務員適合無法融入社會的人去當
作曲難還是作詞難？
你看被指控抄襲是作曲多還是作詞多
現在下雨天 正妹剛脫鞋腳是什麼味道？
聞你媽不就知道
個性不合算不算女森最愛說的分手理由阿
幫宅宅QQ
把機車後視鏡拔掉地在想什麼?
把煞車線剪掉才殺，尤其是跛腳的幫你剪
美國隊長打藥前為什麼把得到卡特中士
不只把到卡特，還把到巴奇
現在還有人在用亞太嗎？
有阿 C2K只能用亞太測試orz
忠孝東路走九遍?
還好不是中正路走九遍  要不然就掛了
有沒有 錦戶亮 的八卦？
喔 就狂喇基阿 之前喝醉酒還在街上鬧事
噫! 蒸鵝心! 整天有人幻想自己是金城武!
真的，一堆冒充我的人快去看醫生
月月火水木金金能讓台灣經濟一飛沖天嗎？
真的... 中間甚至有經過農曆年假
為什麼嘴巴會破啊？
舔到傷口，這樣就能避免伺機菌和正常菌叢達感染菌量
沒靠關係可以海龍變爽兵？
我朋友超瘦小，結果是海陸的化學兵
中國是不是忘記了自己最大的敵人是誰?
中國的敵人一直都是日本，只不過日本和台獨想讓台灣
整天要別人請客的人
活在台灣這裡本來就會遇到這種人，沒什麼好奇怪的
學測成績34級分能上哪?
道德國真遠
如果給成龍去練甩手功會怎麼樣？
上帝說想甩手，所以就有了鼻子
無神論要如何使人懺悔過錯?
篇是就使人懺悔這點來談。法律也很難使人發自內心懺
台灣是美日中結合下的完全失敗品?
有台灣這種東西嗎？島上的政權叫中華民國吧？
飲料店CP最高的飲料
Coco現在珍珠紅茶拿鐵都只要40，超划算der
為什麼百貨公司的地下超市總是特別高級?
那些是聚客用的 不然根本沒人要去看那些貴婦櫃
外食漲到什麼地步大家才會自己煮?
外國人外食：要人家服務就是要付錢，想省錢自己下廚
有沒有北儒的八卦?
怪怪符號妳ㄅ蛋變ㄌ還好兇 嗚嗚
為什麼印度女生不捍衛女權?
當務之急是提升國教育水準
有沒有鮮奶油用完缺貨仍收原價的八卦？
那你要去冰就跟你多收錢囉～～～
有沒有外勞等於歧視的八卦？
視的話本勞也算歧視囉？不然每個勞工都稱董好了
有沒有志明與春嬌不用台語版的八卦
以上就是不會羅馬拼音的結果，用北京話拼音完全走鐘
有沒有剪完頭髮的掛?
10樓根本沒頭髮 哭哭
有沒有艾瑪史東被做成抱枕的八卦??
你差點把我鍵盤弄壞
LYDIA
國小的歌 太早
台北房價會跌到哪?
以台灣人偷雞摸狗的個性一定會有人偷跑
肅敬騰、 腸宗緯
肅敬騰新聞炒出來的，好稱沒學過音樂的音樂天才
肥宅做運動要多久才有成效啊
運動到死 然後投胎可能有機會
繁體字是哪一個國家的語言??????????????
香港不是國家，中華民國沒人承認，幫繁體QQ
女兒取自己前女友的名字是什麼概念？
難怪大家都想生女兒...
被妹妹侵犯怎麼辦
有病的話要記得看醫生  乖
像BBS這種在互聯網是不是已經過時
仇中國人？ 中國用詞和台灣用詞本來就有不同
不少反甲的中文很爛？
甲甲又開始扯東扯西了
有沒有超多兄弟姊妹的掛？
不過 只看到一個兒子 該不會就是為了兒子才…
警察去酒店釣魚，也是警大教的嗎?
鴿子各各功在黨國,不給錢就不算玩惹,懂嗎?
肥宅天天洗澡有加分嗎?
天天洗就沒有男人為了
朋友女兒騎馬摔死了 氣得跟老公吵架惹><
而且她是為了生計 她也經營的很好
下雨不撐傘不穿雨衣？
好濕身秀 限白衣年輕美女
大雨能否帶走我的哀愁？
如果大海能夠
在大雨中可以用沐浴乳洗澡嗎
這樣洗大概省一塊錢
當年的海棠颱風
#海棠小姐  #頭髮  #借花獻佛
台灣的美學教育到底是出了什麼問題？
你不如說台灣的文化出了啥問題
鳳梨這種食材是不是來雷的？
肥宅我跟你們相反 不喜歡吃甜食鳳梨QQ
水淹進公車了 單兵該如何處置?
馬英九的錯千萬別怪到柯P啊
強降雨能當理由嗎？
真的問題是,新北市近十幾年都不太願意花錢在治水上
有沒有辦法洗存摺項目
去服務台請桂圓幫你改行次
數據分析用到的統計學?
真的要說的話 統計有兩個流派 一個是比較走檢定的
肉中文現在在想什麼？
你是說那個女的牛美八喔
請問這是什麼蛾的幼蟲
摩斯拉 等等會有兩個屁孩出來唱歌
有沒有炫富後不爽女生不敗金的卦
性不好 也靠北受歡迎的人 廠廠
扁奶是不是比較淫亂???
大的應該做過N次了 扁奶的應該少做 所以很積極
請問~~~現在版上到底有多少野生的黨工啊?
我是黨工兼工讀生 請問哪裡可以領錢呢
九條好漢在一班？
現在已經改英雄好漢在一班了
台灣最8+9的樂團是哪團?
幹 看成樂園 不好意思
今天餐廳的外送員在想什麼？
阿就放晴了阿 老闆今天爽賺叫他請吃飯
鴨鴨卡卡的怎麼辦？
釣到我就娶姆咪
邊緣人IG可以發什麼文？
也沒人看  其實沒差吧
有沒有火鍋大胃王比賽的八卦
一片有5克重 就要偷笑了 才不到兩公斤的肉
軍艦上射飛彈 萬一卡彈怎麼辦
垂直發射失敗冷射熱射都會有掉下來的問題
壓力大就會想開GTA去撞路人正常嗎？
不正常啊 台灣家長會說都是遊戲帶壞我小孩
有沒有洗腦廣告的八卦？
我沒看過2G換4Gㄉ廣告   好Lowㄉ廣告ㄛ
有沒有台灣不拍A片不開放性專區的八卦
男人在台灣沒人權你第一天知道?
坐在隔壁的同學為什麼那麼臭
跟我一樣沒洗澡 ㄏㄏ
茶湯會事件是陳興花多少錢請來演的？
幹嘛要花錢 台灣新聞熱度本來就很難超過一個月
姓名與生活經驗關聯性
不是缺什麼補什麼?
想加入反X聯盟的進來
學歷如果太低 我們不收
運彩
你去年三月的時候4不4撞到頭惹
老虎伍茲跟曾雅妮還有機會重返榮耀嗎
伍茲千人斬
撿到了長超像我女兒的怪人..
幹 粒粒喵知道 你們兩個是不是拿甘蔗互捅
有沒有馳突人的八卦?
抄襲 蜘蛛人
黃金會貴是因為稀有還是特性
聽說有個老外叫亞當斯密跟你有一樣的疑問
高二女生不知道吊帶褲是什麼正常嗎？
彈哩 人不要太唱秋 了嗎
如果讓韓信再選一次
莫名就被摸走虎符印信 這人真的把才能都點軍事上了
為什麼現代人越來越怕死？
嘴上說神車鋁罐不安全，自己開馴卻一路三寶樣
凌晨兩點半的街燈 在點亮那歸家的靈魂
凌晨三點鐘
有沒有一直出國換ip po文帶風向的八卦？
當臉書用阿
AMD Ryzen 這波能否屌打Intel I7 ?
現在只有ppt檔吧 等真的出來再說
白冰冰跟黑嘉嘉像諸葛亮跟周瑜？
像懶叫跟雞翅啦！
為什麼Show hand要翻成梭哈
台語叫做"鎖"啦
喜歡在推文貼恐怖連結的人下場都是什麼樣
得任何病都容易
台灣怎麼不流行日式公寓？
台灣不需要消防安全也不需要逃生梯,出事凹國賠就好
出很偏的數學題目的高中老斯在想什麼
聯考又不會考 浪費時間幹嘛
美女與野獸
蘿莉與奶油犬
如果男生被女友姐妹淘討厭 就很容易分手?
人就是這樣。很容易受外在環境影響
有昨天今彩539開獎影片的八卦嗎？
這種別亂傳台彩應該會告
新來的女同事都不理我怎麼辦?
因為主管喜歡的是你 屁股洗乾淨
有沒有南皮的八卦
南港  北港
為啥台灣只流行鋼筋水泥結構建築?
好久沒訪型鋼價錢了 上次隨口問建築師說是30塊內
甚麼師道德感最高??
不如問說，是人的話道德感高嗎
喝蠻牛紅牛反而想睡覺是怎樣的人？
覺得根本沒用 很累的話還是想睡
迦太基當年有多強
罕尼拔啊，吃人腦
有沒有謝如玉跟韓豐年什麼關係？
說到韓豐年 就想到這個新聞
大蛇丸為什麼要研究生科的八卦
他要是搞直銷系我看鳴人的錢包大概要噴了
Best gore跟Gore tex兩者是什麼關係
Now gore le mei
石田ゆり子跟新木優子 鄉民選誰？
石田百合子比較正 不過八卦板只會選年輕的啦
有師大七匹狼事件的八卦嗎?
後來女學生被告通姦
為什麼會有吃奶這種說法
因為是人奶？要用咬的
有沒有立院8+9的八卦
已經整團是8+9了
台灣是不是很少強調科學素養??
台灣文組就白痴啊 不然幹嘛去文組 理科不行嘛
有人把Herman Miller坐壞過嗎?
很好坐，我賣完腎以後在上面坐了一個月
請問"力量"這張卡該入手第二張嗎？
20張怪獸卡7張5星以上 這卡手會卡到陰吧
我們都是資本主義體制下的奴隸?
問題幾乎都能全身而退，低層員工失業倒楣
美軍打仗的時候可以用哀鳳上網上FB嗎
沒差吧，美國常幹這種事
牙醫和中醫甲組哪個好的八卦
登記中醫執照 再做自費醫美 被抓到只是罰錢
川普的眼袋為什麼白白的？
真的 臉紅紅的眼周白白的
有沒有覺青喜歡把政治人物當成親人的八
比屎蛆喜歡吃中國屎好一點
有沒有百事可樂的八卦?
個人覺得屌打可口
看"熊巫女"開始喜歡妹妹怎麼辦？
看動畫開始想被熊幹怎麼辦
Youtube前面的數字?
菜逼八第一天上網喔? 當問板喔?
肥宅要拿幾克拉的鑽戒求婚才會成功？
kent你先確定到時候東南亞的要你
台南機車族VS台北機車族
台北騎機車的一定是南部人，你會覺得很親切的
電視台賣給鴻海可行嗎？
再多一台中國頻道嗎
最近加LINE的女生不理我了怎辦？
有點骨氣好嘛 上網訂個R20很難?
為什麼水滸傳好漢的綽號夠潮不會退流行?
去麥當勞最喜歡黑旋風
通靈少女是不是證明了台灣不是沒人才?
就老屁股只會炒房和剝削勞工 外國投資眼界高多了
8+9的英文4什麼
問過了 滾
土司夾什麼最好吃？
我都把吐司換成蛋餅皮，中間用培根提味，豆芽菜配色
有沒有黑肉讚的卦？
黑肉只認證小黑
八年抗戰台島居民有何作為?
幫日本人殺垃圾中國人阿，超爽的
甲甲為何喜歡把肛肛跟口交相提並論?
龜頭次戳大便後又戳舌頭
中國是什麼時候開始墮落的？
你先搞清楚中國建國幾年再來說  這國家從來沒強過
金庸哪個女主角最適合當老婆？
小龍女一吃醋就人間蒸發  根本恐怖情人
還有人沒用過比特幣的嗎
感覺上大部分人都沒用過
發票如果開放選號 是不是很方便
幹 三寶結一瓶水結帳結一個小時
有沒有關於可口可樂香草口味的八卦？
在澳洲和馬來西亞還有看到香草，超好喝
美腿、美尻、美乳，抖幾？？
可惡 想幹
是否要正名為恐甲非恐同?
講恐同 可以讓拉拉加入戰爭啊
飲料店叫大奶子有沒有搞頭
大奶媽甜品店,洪金寶已經想過了
飛機杯外殼做迷彩比較不會被發現嗎？
幹你娘滾啦
台北路上出現裝甲車的八卦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有情侶在一起各玩手機的八卦
只是不想刺激到王老五所以才假裝都在滑手機
有沒有蝙蝠俠的八卦
他的超能力就是有錢，有問題嗎？
有沒有 拖拉庫 的八卦?
當時還蠻紅的啊，我愛夏天大家都會唱幾句吧
女生化妝變漂亮,男生化妝會變帥嗎?
肥宅一樣醜臭
聖結石是下一個周杰倫嗎？
我以為杰倫夠醜了 看到聖才發現杰倫根本大帥哥
大王是目前亞洲最有潛力的棒球選手之一嗎
不會去棒球版問喔
一芳台灣水果茶的八掛
個人認為根本是另一個清玉
為什麼日本人那麼喜歡排隊？
之前在上野動物園剛好遇到免費假日 排隊排到快往生
沒錢還敢結婚的人在想什麼
心態會不會是先把對方綁死? 然後養不活再牽托親友
台灣為何開始變本加厲的保護罪犯!?
腦死人沒死的那個團體一直鬧之後
有沒有男女廁所不同樓層的八卦
我都去女廁
哪種喇叭聲頻率聽起來最不爽
大陸喇叭都叭到飽的 台灣人有喇叭過敏症
90年代的鍾麗緹 朱茵 邱淑貞 都幾？
我選王祖賢好了
年收多少才能算有錢人
就家裡長輩所說 家裡公司的緊急備用金有五億
文能滿足什麼
跟呼吸一樣啊
巧克力鍋要加什麼？
神秘物質X
手遊旁白妹子長什麼樣子
其實是胖大媽
有沒有家有賤狗的八卦？
有錢胖老爸和公主女兒
絢香 Ayaka
還沒離婚嗎
為什麼現在電視劇都不配音了
一例一休害的啊 蔡英文禍害台灣千年 比馬英九還爛
有沒有奧客之王的八卦?
去7-11不能殺價到底誰決定的啊
妮維雅美白乳液可以治禿頭嗎
這罐用了真的毛會變長
移民越南好不好啊？
物美價廉,妞又正
盒盒喜歡水煮蛋
盒盒跟學長學弟一起吃水煮蛋  心暖暖 下面也暖暖
統計力學跟炒股有甚麼關係？
就類似王永慶國小畢業卻當大老闆的意義一樣
臺灣怎麼沒有拍「臺灣太太好吃驚」?
拍台灣ㄇㄓ好吃莖比較多人看，狂捧外國人
要怎麼用鐵絲打開密碼鎖？
密碼鎖最好開了，排列組合給他試下去一定開
各位遇到貞子會怎樣的卦
我想幫她把頭髮撥開 看清楚那個死魚眼到底有多死
韓國成熟女團未來只剩巡迴演唱會嗎
較有心的會轉演戲
有人全看完火影忍者的媽?
幹他媽的垃圾原創，特別是疾風傳後水準還下降
有沒有2B屁股很緊的八卦？
可以看內褲啊  可是他會撥一下然後視角會被移開
去中國大城市過就開始嫌棄台建設是什麼人
中國好就快移民 別一邊用台灣資源一邊嫌
路口監視器效果不大的卦
哎...照路口才照的到歹徒逃逸的車牌
為什麼大家都知道林書豪是處男?
看看海倫清桃，肥宅相信"故事"嗎?
為什麼嘉義噴水會被不推成這樣？
你是不是誤會什麼了 居然會說噴水好吃
急！怎麼分辨女同學是不是對我有好感
先拿起手機自拍一下確認這種機會是不是你的 冷靜點
十三號星期五該注意啥
不要去露營區
存款多了30萬怎麼利用?
一萬買刮刮卡，過年刮，撥部分金額請家人吃頓好的
燒臘最好吃的是什麼?
鴨腿，每家燒臘店最快缺貨的東西
尾牙轉雞頭的卦?
現在應該是轉到的要跟老闆去HOTEL加班喔
子瑜的奶還會長大嗎？
你這中國人不是很討厭她? 關你屁事?
為什麼早上鳥都會叫？
求偶用 跟肥宅出門到處喊 咩修幹某 一樣
通宵後還要睡嗎？
我擔心我會暴斃 995
請問PTT會物價通膨嗎?
P幣可換RO的裝備喔 以前啦 現在有沒有就不知道
如果有天你家被畫成古蹟 你會？
雲科文化資產維護系有保存熱線，打個電話問問也好
有沒有躲兵役的好辦法?
進去監獄關5年也可以免役的樣子
在台灣是甲甲的人數比例大約有多少 ?
說不定到時候反而是雙性戀比例變多
我的心，現在瘦瘦的。很容易，就飽了？
我比較想認識妹仔 求介紹
八兆能做什麼建設？
越少人搭車體重量負擔越輕 速度越快 就不會誤點了
姐姐胸部中毒  怎麼辦
手機如果沒有防水，勸你不要幫她！
早餐吃什麼
我吃麵包加麥香奶茶喔！
人類是不是智商比較低的動物？
至少經由這個問題 我肯定有些人智商低於動物
有沒有忘也忘不了的人的八卦？
被踢到蛋蛋的感覺忘不了啦
每天晚上都在等館長直播的是什麼人
去World Gay 練好身體去踢館？
中國人茶葉蛋梗念念不忘是啥心態？
沒聽台灣人說過 都他們自己在講 玻璃心吧
酸辣v.s.蛋花v.s.牛肉湯餃？
魯肉飯 評價實惠
中國是不是算一種宗教啊？
科學研究 在這種國家發展不起來 有其先天的宿命
"硬"完之後 還剩下什麼?
廢 還沒看完就知道你要說啥
為啥四川事件，習主席不管
不過，個人還是主張維穩，雖然土共想統台
最近越來越難入睡 是不是老了
睡意不濃的話我都要躺一小時以上...
如果不是蘋果的筆電 貼貼紙會很怪嗎
不會啊 台灣一堆人拿台灣的好處 還不是都跑去舔共
是不是越來越多女人在騎機車????/
上次有人發女人都坐捷運的文靠腰 騎機車也不行逆
慈航靜齋遇到慈濟會怎樣
一起賣軍火？
對洪金寶演出的電影哪部最有印象?
反正有他演出的戲都是他很厲害這樣。
如果潘瑋柏唱帥到分手會超越周湯豪嗎？
帥到換下一首
許久沒聯絡的同學FB傳這個2880給我看是?
三年不見如隔三秋？？？
柯南作者哪來這麼多點子的卦？
金田一當年拼屍體的案件也是抄別人的
Twitch超卡怎麼辦
到晚上超級卡 一般上網也卡 網路費可以打折嗎？
曖昧對象一直玩狗狗的屁眼
褲子脫了就知道 問那麼多
記者的素質是何時開始崩壞的
話說明天蘋果日報應該不會腦羞到 頭版是建中新聞吧
有沒有肝膽相照的八卦?
肝:嘿!膽,我們來自拍吧 膽:好啊!咔嚓
富二代要怎麼做才不會讓人討厭?
不要讓人覺得不受尊重吧
即時戰略遊戲已經沒落了嗎?
要動腦的 操作太複雜的遊戲 現在年輕人都玩不了
台灣有人鋼琴打的贏周杰倫嗎？
Vk克算藝人嗎，贏周一大截！
為什麼要請那些走過歪路的人來演講？
提攜後進阿，告訴你行行出狀元的道理
為何南韓不遷都到南部？
遷到世宗跟沒遷一樣 應該遷到釜山前面那個城市
"是個xxxx的oo呢!"是哪來的梗?
是擅長問問題的朋友呢
喝完茶嘴巴裡澀澀的怎麼辦？
你是不是有舔鮑
農地多大才可以蓋房子？
來宜蘭繞一圈問一問就知道怎麼蓋了
來八卦的中國人有變成盟友的嗎？
理解並精神支持但不看好你們建國獨立算盟友嗎？
捷運上的蘿莉哭喊我不要尿尿?
講話有沒有捲舌？
其實支持開放合法嫖妓的人比反對的假掰？
你484在左右左右的看有沒有人回你R
媽媽帶小孩在雨天散步是對的嗎
好可惡         太可愛了
如果聯航抽到日本裔會怎麼發展？
福爾摩沙人要學習如何當日本人才是正確的道路!!!
為廷什麼時候可以擺脫女乃等字眼
下輩子，人可以風流不能下流
台灣怎麼不拍大躍進?
台灣演員、導演 沒人敢碰 為了中國市場
有個資工系的女朋友是不是很蚌?
有喔 我有認識幾個很強的資工妹仔
有沒有2005年歐冠伊斯坦堡奇蹟的八卦？
紅軍最經典的戰役啊..當年看這場直播很不可思議
鄉民到底怎麼看公務員
素質參差不齊 還坐領高薪 檢討別人最利害
PCHome A牌的SSD硬碟疑似標錯價
我都去殺肉場買SSD沒遇過這種問題
機車壞掉估價問題
換車燈依定要先拆坐墊，公道價8萬1
被女生抱是什麼感覺
母親節要到了 你知道該怎樣做了吧
"剩蚊"跟"有勃"差在哪
一個是說人是廢物 另一個真的是廢物
有沒有人跟我一樣 邊緣到想殺光人的
我們邊緣人是不會有這種想法，你是心態問題
在台灣哪個城市最多日本人
你會看外交車牌嗎？？日本駐台人員就算掛車牌也是掛
古美門會認為大埔案是社會寄生蟲嗎?
古美門看誰付錢他，就有不同的話術啊
鄭伊健vs謝霆鋒 巔峰期誰更帥
年輕時期謝霆鋒約1999-2003屌打一堆人
有臺灣人愛請客的八卦嗎
台灣人愛請客???
有沒有蛙人爬完天堂路直接求婚的八卦
女生也知道去看爬天堂路會被求婚好嗎
ptt算是全台菁英聚集地嗎？
現在只比低能卡好一點啦
我的女朋友「周子瑜」回來要怎麼慶祝
給我戴綠帽的是你？還好她還知道回家就好。
日本人拍A片的年齡層有下降嗎?
日本的三點式泳衣寫真......根本都真正小學生
講話就講話還要加個#是怎樣啊
自己不跟上時代，好像老頭子碎碎念真可悲
名子只有一個字，有什麼缺點嗎？
人家會以為是中國人
梅莉史翠會被打成過譽嗎?
國家標案永遠那一兩家得標 算不算過譽?
過年只想宅在家的人多嗎？
不要去人擠人的地方我願意出門
有沒有年金改革的卦
一例一休害得
現在的八卦女神??
桃子我只認識一個 樂器正妹
車道白線有兩種?
台灣最瞎的是很多守法行為也會被罵成三寶、技術差
主計處公務員薪資統計網頁壞掉了嗎？
主計處頭腦可能洞很大
吃茶喝魚有支援APPLE PAY嗎?
這是要靠門路還有行業
海龜湯哪個故事最可怕？
幹 牛吃草有夠無聊 瞎子慶生比較有梗
國企系是不是進去了就很好畢業阿
以前本肥大學沒唸什麼書，本肥照畢業給你看
中國嫖妓可以用支付寶嘛？
中國嫖妓這麼先進 幹太強了
看到國軍招募人才中心該怎辦?
進去逛逛看有沒有帥哥正妹招募人員啊 XD
為什麼簡體字這麼醜哇？？？
繁體字筆劃太多  智力低的人不太會寫
有沒有身障就不能被檢討的八卦？
因為玻璃娃娃那個嘴臉讓我從此不輕易幫人
天空突然下起傾盆大雨
如果有一天 你開始喜歡男生 請你一定要告訴我
oWnWo~『打龜救』的是誰？
我到底看了三小
等等要去新竹 要注意什麼
先吃飽再進去，不然裡面都是噴  很不方便
等等要去宜蘭一趟 U雨嗎？
應該問宜蘭哪天不會下雨才對
糯米玉米好吃嗎？
怎麼進怎麼出
早餐吃大量姆咪好嗎?
足崩足崩足兆
有沒有水蠆與蝌蚪相互霸凌的八卦
一種你吃我 我吃你的概念
在這毛毛細雨的劍橋打學
打這啥東西
麥當勞怎麼吃才划算
去挖垃圾桶上面的廚餘桶來吃
胸罩的味道
認真說  洗衣精或是柔軟精的味道....
妹妹說晚上你死定了
你是不是放四天假到剛剛才開電腦？
值得追蹤的ig有哪些呢
我覺得我蠻值得追
只會留言有興趣又不+的人在想什麼
你說免費就全員到齊了
有沒有澤城美雪的八卦？
聲音有尊貴的質感
女森喜歡上肥宅內心的機率？
這是條件機率，要先有外在才有可能認識內在
吃高麗菜算青菜嗎?
高麗菜很難吃？難道你生吃嗎？
楊康是不是戀腳癖始祖?
幹鞋哥最高境界，鞋幹久了連鞋和主人都變你的
有沒有天氣怎麼這麼熱的八卦？
才27度 37度時我就死了
有沒有日本重砲手雷龍的八卦?
一九八二年，打贏了日本重砲手雷龍！接著連續三年打
請問我這樣有轉職成功嗎（認真）
玩過楓之谷嗎 剛轉職還沒點技能辣
中國對太平洋上的邦交國有動作嗎?
美國不可能讓中共這樣侵門踏戶啦…
有沒有服務業都不喜歡自稱服務業的八卦？
律師也在幫人服務 怎麼不叫服務業？
LINE真的有A片群嗎
幹 是要問幾遍??問卦前不會先找？
一蘭拉麵會一直保持日本品質嗎
日本品質也不好阿！上次澀谷店吃點硬麵來超軟麵
欸是不是要規定噓文的登入次數
算惹 我們分開ㄅQQ
波多黎各有邦交國嗎？
不，波多黎各早就是美國一部份了 問題只是哪一部份
為什麼簽名要簽在制服上
@@@@ 沒人幫你簽真可憐 好邊緣
當年雪崩式斷交有人罵政府嗎？
當時刑法100條還沒廢,想好還沒講就快遞到火燒島
第4節的勇士讓人舒服
史上最大團 不就好棒棒
魔獸會選聯盟陣營的，是不是假道學居多
有些人是看建築風格 鐵爐堡 暴風城都不錯啊
有沒有yoyodiy 的八卦?
台灣人寫的
台灣的未來？
反正資進黨吃飽飽就好,台灣未來重要嗎?
今天騎士戰犯是誰?
去NBA版問啦
通訊行NP退傭的八卦
退傭很賺 一堆騙老人家買垃圾手機賺一堆NP退傭
那間超商的咖啡最好喝？？
說個笑話 深焙藝妓拿鐵
有沒有喜歡911都是哪些族群的八卦
我非學店，其實歌還滿好聽的…
ㄅㄆㄇㄈ系統
我不是中國人 堅持不用拼音輸入法
紙坳到為什麼會有痕跡?
凡走過必留下痕跡
0：00前後是否不適合噓文
宮園薰心機女
全世界只有台灣是在機器放綠乖乖嗎？
歐美的科技業跟台灣差很多
遇到娘娘腔 大家會硬嗎?
是拳頭還是哪裡說清楚
討厭一個人會連帶討厭他的種嗎?
應該說你表兄弟如果本身就顧人怨就難說了
蜀漢算是軍國主義國家嗎？
就是賣你夢想的血汗直銷國家
最容易誘姦別人是藝人吧?
你當丁特不存在膩
有沒有yofree 的八卦
沒那個困擾的
阿法狗如果有性別的話會不會是甲
可是沒性別要怎麼定義性取向？
台客劇場版最好看的一集
都很好看....台灣少數有內涵的
尼可拉斯凱吉最難看的一集？
國家寶藏還有沒有要拍續集阿
買2個三角三明治還是點小現做的好呢
現做的比較多鈔票的細菌
那座城市最能代表台灣文化
綺語 貪 嗔 癡 十惡 樣樣都有
甲甲不舒服但女女舒服 算雙重標準嗎?
他敢明天動 我就甲扮聖誕老人跑台灣大道一趟
為什麼洛克人不出新的作品呢??
原本的團隊出走了，另外組公司了
有沒有中國重工業的八卦
振華港機，全球佔有率78%
八卦肥宅喜歡用什麼貼圖
姆咪～最近剛買，潮棒Der～姆咪姆咪～心動動～
南部人對大眾運輸的看法？
長毛象可以載幾個人啊
天瓏書局到底多猛？
大部分人都看右側的電腦書XD
各位最想知道什麼秘密(八卦)
威力彩號碼拉 懂?
角蘭跟遊戲Boy誰的髮型比較厲害?
遊戲長的像炎帝
海馬瀨人是不是沒有上高中
一去上課就幹走遊戲的青眼白龍 拉吉
網球為什麼要頒給亞軍一個盤子？
獎盃裝美酒 盤子盛佳餚 冠亞軍一起賽後吃飯 啊嘶
劉樂妍還在念碩士嗎？
其實他花個錢去USA買文憑不就得了
メグメグファイア是不是過譽了
人太少，就那幾個人在那跳而已
如何政治正確的活下去？
學習能力機體是會變得，那些東西都是低下階層的人爭
對老師說謊了..
對不起 我喜歡妳的平胸風紀委員同學
收到日本美女簡訊的卦
國際盜懶覺集團
小百合派的站出來！
就是她年輕的時候也是遠遠不及結衣的人氣跟成就
初三還是大太陽
很好  女生屁股有線的概念嘛
國片中的霸主是哪部
大稻埕 國片救星 左打妳的名字右踢全面啟動
電視上看到的貓貓是什麼品種啊
藍咕嚕 東部森林有
網上租屋客人都很怪?
除了網路 也沒其他地方找人了啊==
有沒有英雄無敵3-毀滅之影的八卦?
很喜歡玩 但還沒遇過第二個玩過的現實好友
廢廢疑問
水哦 尼有 止兀體 作家 der 資質 不錯
有沒有超人鋼鐵英雄的八卦?
看後面打鬥就好
reddit是不是左膠大本營？？？
大部分使用者不是美國人啊
趕課的八卦？？
上的完啊 我們普物就有上完 最後一趟課留五分鐘
救命!!!瘋人院卡關
黑惜鳳後期十陽滅冥律範圍技超強
為何一定要附和它校？
他們同學是不是講話超大聲超沒水準
認真問 睡不著怎麼辦？
認真回，喝點水潤滑口腔，再喝一杯牛奶
獨自一個人流淚到天亮?
你總是雞太軟
雙頭龍的卦?
雙頭龍鋼彈
什麼是長得很有錢
眼鏡小、鼻子塌、頭髮禿？
被外星人纏上該怎摸辦?
有些外星人認為地球人的肉能壯陽，快逃吧
這是什麼蟲卵？（有圖）
那只是芝麻，你吃燒餅時掉的，不信你吃吃看
有沒有十五年前的筆友的八卦？
終始姻緣錯開 一刻溫情留心
土龍好可愛怎麼辦？
很貴，聽說要用藥燉。
有沒有fb沒大頭照的八卦
大家都用我的照片 好煩
如果立法搭國道客運要繫安全帶會怎樣
證明我有繫安全帶 立這種法跟以前那個抓騎車玩手機
為什麼支那老吹捧自己軍武,美國老唱衰?
人才去美國 奴才去中國
1月1日是怎麼決定的?
八卦是耶穌的生日其實也不是12/25
一直凡在民視
幫QQ沒人理你
抖內人是不是比工具人還要慘？
就是這些人害女生都去開直播不去上班賺錢
如何帥到分手
拿蟋蟀咬左手
大家可以接受女朋友多黏?
你沒女友在擔心什麼？
清交成央山興正臺北科研所
現在好考，針對一間準備就好
大家要支持台星 到中國海撈
我只聽過中國藝人 沒聽過台灣藝人
PTT八卦板有正妹會逛嗎?
有啊 很多 不要以為女生就不會罵髒話和講垃圾話
朝聖單單該點啥？
五號或七號
有無新年新希望都無法實現的掛?
幹z3之前掉水裡掛了
玻璃產業有賺頭嗎？
文創商品一樣，有行無市啊...
有什麼證據證明塑化劑害台灣人小雞雞？
我什麼都吃。百無禁忌。 還不是30公分
生錯年代?
幫QQ 好慘
有沒有F.I.R.的掛
哈哈哈低能兒說得好
明天要跟妹子吃飯怎麼辦？
嘻三小 醒醒好ㄇ 跟窩一樣一輩子處男喇幹
教主obov當時就讀USC時 住在哪兒？
實踐大學而已有什麼好說嘴的
暴雪Blizzard是不是過譽了？
感覺大多是台暴的問題 國外這些遊戲都紅很多
大便大不出來怎麼辦
早餐店奶茶要問幾次
嬸嬸的腦海裡有不可告人的祕密嗎?
嗯嗯 還不錯啦 撇開導演跟編劇的糾紛
一大早肚子痛該怎麼辦
再痛個幾分鐘就好惹 就可以回去睡覺了
任時光匆匆流去 我只在乎你??
偷雞諾那卡雷得米歐瑪咖些
想跟鄰居越南姊姊做愛怎麼辦
滾啦 沒想到hell你是這種人
今宵離別後，何日君再來？
幹今天我業績那麼好 給我嗆一下會死哦醜男
是不是 還那麼愛遲到
幹 圖好可怕
拍人肉叉燒包對被害人很殘忍嗎
像人皮封面書   人骨手飾手環等
朋友問說小學三年級女生腳抓起來特別軟
FBI 歡樂送
發願中華隊連贏荷蘭韓國，發什麼願比較靈
發願如果贏荷蘭就不會變有錢人
妹妹出嫁前一天哥哥在想什麼?
沒人跟我搶財產了
subway飲料可以續杯嗎？
買一送一的時候賺的就是飲料錢！
午休吃飽該做什麼好
尻一槍好睡覺
T-shirt多少算便宜？？
100吧 中國工廠做出來一件現在差不多要80了
遇到肥宅臭味很重怎麼辦
你的味道飄出來了 處理一下豪ㄇ
中國做過什麼善事嗎？
體會到kmt有多爛。把他們趕出中國保存中華文化
剛滿22歲36k/月算好嗎?
原來新鮮人起薪35是真的
為何很多男生 願意花錢幫女生外拍普通照?
有些人是工作 有些人是想%%%%
喝咖啡到胃食道逆流的八卦
喝太少，再去2個超大杯
北韓好玩嗎?
去北韓 = 買頂新   請勿支持犯罪集團
c恰很多人愛說很多卡通是給大人看的八卦
肥宅做什麼都噁心
肥宅肛門洗乾淨去上課有加分嗎？
甲甲加分 啪啪啪
為什麼火箭隊堅持要抓皮卡丘？
什麼廢物 火箭隊是組織最強搭檔好嗎
A型的人心機是不是比較重啊?
看你是不是自己人
早起喝熱牛奶能讓身體暖和嗎？
看a片比較有用
阿斗到底聰不聰明
能安享晚年的亡國之君真的極少，你說呢
有沒有遊玩的最高境界的八卦?
無聊  阿不就跟孟子一樣愛靠北而已
到底是用什麼樣的心態去按2?
只能說我輸了
有沒有帶節奏的八卦？
完全沒聽過ㄟ 平行時空？
如果有妹妹板
你媽媽表示欣慰
FB都是小模的動態的人在想什麼？
有美的不看，難道你會想看醜ㄉ？
下雨天，內褲濕了怎麼辦？
脫下來，送店長。還要我教嗎？
用憑證的概念來使用習包子會成功嗎
讚喔！習包子
112和118離這麼近，怎麼不舉辦個梅竹賽？
這邊都肥宅有什麼資格討論運動比賽
遊覽車司機大好時月薪多少？
後來政府開始打房，結果房仲倒了好多間
為什麼1含殺人媽媽嘴要賠3百萬
代表台灣司法已經爛到根了
中國和美國是不是在尬戲阿...
韓國恨美國?? 你去看民調 不滿支那的爆增
打開line沒半個能聊真心話 正常嗎？
我只會講電話跟當面講 沒在通訊軟體打字
夜市牛排到底有多髒？？
比我的26年包莖奈米陳年屌屌垢還髒
盜圖放ig說是自己人生的人在想什麼？
外國有藝人炫富被抓到造假
公務員沒人要當為什麼約聘工友都自己人?
外省人老是一直要洗白自己當年高級歧視台灣人的事實
關於Vibrating Sound 高中
幹嘛不填個桃農農科，還公立的耶
有沒有退伍剩破百能怎樣的八卦？
準備開無雙
為什麼有些男森大考前會理平頭？
這樣板上的女生才會靠近你
朋友的媽媽(南投)
高調 希望平安
看到背着吉他一邊唸書等車的高中生
等你老了看到剛出社會的人又會感慨一次
我的學妹怎麼了？
因為發現自己被肥宅喜歡到了
愛上一個不回家的人
何苦再去苦苦強求 苦苦追問
早上起床就打開ptt的人在想什麼？？
感覺超讚的一一Ya
篠笛的八卦嗎？
吹簫萍不知道會不會吹
.貓咪不給拍是為啥
美少女 露毛 無碼 外拍   你沒給錢還想拍
邱勝翊為什麼這麼俊美?
沒在關注 不過看照片在台男算帥的了
台中的大眾交通系統屌打高雄了嗎？
東京跟墨西哥城就更不用說了，一樣好發地震一樣地鐵
有人知道記憶循環貼便利貼的影片片名嗎?
去電影版問啦
請問有槍是怎樣的感覺？
不知道看到什摸東西會硬的感覺
如何只用4個字精準描述出肥宅的臭味？
臭酸嘎嘎  (台)
功夫裡的棒棒糖是不是過期了
十二道工法
白馬非馬，那智障非姆咪?
你要不要重新確認一下白馬非馬的論證過程？
為什麼粗框眼鏡又流行起來了？
高腰牛仔褲因為韓流又流行起來才蠢，分明超醜的
妹妹被擄走了冏摸辦?
你妹在破關後會回來
那對在喜馬拉雅山區失聯的情侶？
怕的不是山難，是被人謀財害命
佛牌
那種東西別亂買 裡面都馬降頭
為什麼母豬肉比公豬肉好吃?
正妹都香香的 肥宅就是臭 豬也同理
男生開汽車把到正妹成功率 大於騎機車?
不然不吹冷氣滑手機坐機車後座陪你曬太陽淋雨嗎
請問現在鬼島骯賴該如何轉職練功
砍掉重練  一出生發現你爸爸姓連
陸客、台客如何分？
不講話根本分不出來 有的陸客還穿的很貴氣
優格姐姐嫁人後櫻桃姐姐可以稱霸了嗎
為什麼結婚的姐姐沒有資格納入排名?
有沒有小朋友語言學習力超強的八卦 ??
不只伸縮能力強 還能發出英國腔英語
有沒有不想買房的人等同沒企圖心的八掛
廢到沒剩，找奴工包裝成這樣，薪水多少啊
針灸對肥宅的效果如何？
會從肥宅變正妹 很不方便
打石膏腳會很臭嗎?
正妹的超香 我可以
大學考前三名的都是什麼人
很用功的人 混的人了不起前十就算神人級了
請問有北宋釋贊寧著「百川學海」的卦?
十三經先讀完，戰國策，魏晉志人志怪之書也要多看
有沒有高中生很屁的卦
我大學生也很屁
主辦單位為什麼要讓歌手對嘴假唱？
比較不怕收音有問題，而且品質保證不出錯XD
用妹妹去交換一個正妹當老婆值得嗎
讓妹妹變成自己的正咩老婆就值得 選我正解!
現在還有公務員主管 不會打字, 用 Word嗎
之前去勞工局詢問外國人資遣問題 直接跟我說看不懂
大學交了註冊費又不去上課的人在想什麼？
昨晚在家開性愛派對 太早起不來也要跟你說?
Reeve也太堅強惹吧
克里斯多夫羅賓
有沒有你們臺灣的納智捷還不錯的捌掛？
垃圾君，我們台灣人都當垃圾車
花1.9億住77坪的房子 在想什麼？
買豪宅其實也是在買鄰居 拓展人脈
54三立連陳星的學生都請來了
應該找漂亮女森被特別"輔導"過的來說
為何中國傳統武術無法現代化？
跟中國古文明古科技都變廢物一樣道理
作為小說中的真實人名是甚麼感覺?
刃太表示：
女作家父親假如帶種,是否可組止悲劇
個世界沒有正義，壞人做壞事不會被就地正法
搭火車旁邊的人很臭怎麼辦？
上次坐高鐵有個女的穿包鞋又脫鞋子一直磨 超臭 幹
要怎麼唸outlet
以前主管是消機掰 她都念"凹賴" 真想貓他頭
要雖到底能多雖
我也很衰  買一個月的二手車今天去報廢了
電蚊拍霸主是誰
要改裝過後才能變強
李艷秋到底有無當小三？
扯到阿扁幹什麼？難怪八卦智商水準秀下限
每天都要做的事是什麼事？
逛Y拍 發呆 睡覺
現在高中制服有繡名字嗎？
開放台灣制服了！？ 我要加入戰女的行列了！
認真問國文大考為何有英文
我們沒有定義"國文"
Tue Feb  7 00:57:44 2017
借wifi這梗超無聊，沒借過wifi?
Lady Gaga跳下舞台去哪的八卦
你戳到我笑點
為什麼有人會想去舔共？
跟中國人差不多 愛的不是共產黨 是中國
項羽當年為什麼不渡過烏江整軍再戰！！
窮人明明就劉邦 項氏是望族 所以真的翻身了
哪的菜炒起來特有味?
好久沒看你畫畫了 先畫一張炒青江菜吧
八卦發廢文是條不歸路嗎??????????
誰跟你一樣
學測睡過頭,北醫,高醫怎麼選?
不知到你學弟讀哪 你可以叫他去這些醫院掛 精神科
美國總統如果不信基督教會怎樣?
美國是清教徒建立的國家 不信基督教連初選都選不贏
緩緩飄落的楓葉像什麼
像文青的照片
只能說我輸了
現在沒空拉
赤井秀一有在觀禮嗎
剛鏡頭有TAG到少年偵探團 仔細看好嗎
IS什麼時候要動手?
封包還在等待傳送 預計十天後能看完直播
宗瑞哥近來可好？
裡面大哥對他很尊敬阿 有錢人
吳依潔會再回主播台嗎
有飯票有小孩 沒事還出來讓肥宅意淫幹嘛
消夜吃4個割包皮會很多嗎?
應該要搭配醬醃懶叫
美國劉樂妍—Ivanka Trump的卦？
我支持她跨海來台灣告
川普兒子是不是都沒睡？
真的是小小年紀什麼都有了，外表也不錯。羨慕死惹
電影情節
山？哪邊有山？
靜香每次被偷窺怎麼都不報警?
靜香喜歡被偷窺也要跟你說?
為什麼LYS這種球評還能這麼紅？
跟著糗爺買運彩 天龍帝寶隨我買
看到一年前的資訊
一年前的現在我應該在尻尻
有什麼事拆開來看合法合在一起卻犯法？
賭博啊，四個人賭不犯法，再四個就犯法
請問maroon 5主唱的聲音
收音效果很差，鼓聲都不清楚，人聲更糟
隨手亂丟垃圾是什麼樣的人？
8+9，每次出陣地上一堆垃圾
台南的防護力場展開了？
說好的暴雨咧幹
龍五什麼時後不帶槍呢？
他沒槍一樣可以殺人好嗎
泰男是不是比台男優了?
台灣海峽沒加蓋啦
機車瘋狂被惡作劇，這能報警嗎
去機車行拆掉好了
姆咪智商很高 為什麼要罵她笨?
姆咪姆咪小壞壞
不想被打開的資料夾要取什麼名字？
不想讓人看到放GOOGLE雲端硬碟啦
在捷運上放Ptt廢文有沒有搞頭
最重要的昰:還一定要把牠的"主要事蹟"給po上來
淹水的地方大概什麼時候會潮水退去?
當然是國軍整理阿 人民喝茶就好了
我是不是我老爸的兒子?
本肥宅問我? 自問自答?
街頭幹架是不是罰太輕?
別人打架關你P事
obov今天放假嗎？
文組才說9個0
陪妹妹考學測
四平街富霸王豬腳，買便當要拿號碼牌。
只有甜味的水果
屁辣西瓜超棒的好嗎
為啥別墅的墅要唸成樹？
行聲會意字不是國小就教過嗎？
脫亞入歐！台灣真正祖國-荷蘭
砲台證明是最早的軍事建築了就打臉一堆自古
會嚮往達不到的人生態度嗎
會阿   羨慕韋小寶
有沒有台灣人何時變成日本人的八卦
那現在台灣人都是韓國人???
《閃靈二人組》稱得上是神作嗎?
小時看不懂邪眼，長大覺得根本超級外掛
子路是不是奴性過重才深受孔子喜愛
我偶像 君子正冠而死!!!
金城武演逃學戰警縴夫的愛時在想什麼
當時其實沒有想太多，就是盡量發揮
餓八年忽然吃很多東西不會撐死嗎？
...為什麼我懂
一直蓋捷運是沙小
台灣小啊 蓋捷運適合 又是容易看到的政績
閉眼時可以旋轉又跳躍嗎？
我們互相集氣呀 嘻嘻 異性戀我的 同性你的<3
覺得人生好無趣
考國考阿 有錢領來花就不會無趣了
住在俄羅斯邊緣地區的人在想什麼?
那時去聽導遊說跟長期酗酒跟飲食不節制有關
有人是已經傳承帳號了嗎？
大一單身 到現在快四十也單身..
投名狀給豆導拍會怎樣
蘇州搶女人時 親自上陣
X戰警和復仇者系列電影哪個比較有深度?
x戰警完勝 復仇者都是無腦片
海珊當初是不是該借給小刀十塊錢就好
如果只有借10園的話他一開始的骰子那邊就會輸光了
臺南海線最強的早餐是什麼？
轉個彎進金華路 鑫味羊肉湯 現在台南最強羊肉湯
大家會怎麼看待自己的人生？
已寄信<3 請接收
你在看我嗎？
好啦沒有人問你哪首，幫QQ
一句話評估你純潔嗎
處男應該會選第一種 不要問我為什麼知道QQ
報案三聯單留著幹嘛？
剛剛報案的耶  發生什麼事了嗎
隔壁肥宅一直看我手機是看三小？
幹死他阿 還要我教
剪刀生鏽,吃下去會?
就氧化鐵啊！重點是消化器官會被銳利的鋸齒狀割傷
有養狗的人會吃狗肉嗎？
吃啊 養貓也吃貓肉
在橋上遇到淋雨的兩女子要借傘給她們嗎?
靠我去洗澡刷牙洗臉回來了你們都還不睡
洞五洞洞睡不著了怎麼辦?
還用問當然是
肥宅要怎麼追妹？
因為西索小時候家裡很窮
伯父砍掉了我的包皮
因為西索小時候家裡很窮
冷冰冰的雨在臉上胡亂的拍
幹  媽的  這樣也中.........
有沒有歧視手遊的八卦?
因為九成都是廣告狂洗結果賺一波就放生的免洗垃圾阿
馬刺對上勇士幾幾開?
中國主播說64開  然後就沒消息了
有沒有陀地位的八卦
因為西索小時候家裡很窮
鋼鍊作者為什麼要賜死休斯？
人氣高>刺死(X)   刺死>人氣高(O)
主管一直唸錯英文 該怎麼辦
感覺是英式發音，應該沒錯
同學都是超級菁英的學校 大家想進嗎?
只有聽過野雞大學邀請人來讀
巧克力戰爭和麥田捕手為什麼是禁書
要講禁書起碼也說腹腹時計跟球根栽培法吧 XD
加熱滷味必點什麼？
你根本沒吃吧 看你照片不知道去哪找來的
物理系專業科目的難度為什麼會比工科高??
好處是物數修過之後可以去修工數當營養學分
電梯小姐是要表達什模??
蓬門今始為君開
為什麼會把不知道當發語詞啊
不知道最好的答案是什麼所以先講不知道啊
如果有上工才算工時，各位每天做多久
軍人沒打過戰的全部不算好了
有沒有暴露狂都是男生的卦
FC2很多 還有日本妹跑到超商露奶和鮑魚
肚子餓怎麼止
把肚子拿掉根本治本的好方法
朋友跟我說他菊花癢癢der
醒來　你沒有朋友
F16C/D  跟 Fl6-V 那款比較好？
F91比較好啊
中國纜車意外？
種蘑菇都不會有事了 這會怎樣?
有沒有中華台北的八卦?
真的事很會內鬥的國家 誰不知道中國台北=台灣
不良姿勢一開始很爽?
不是每個壞習慣都一樣嗎 吸毒 偷情
大原所長有領18%嗎
你今天問了四篇欸 88
政府會找要漲價的星巴客去喝咖啡嗎？
沒那卵蛋啦 星巴克到時候說不排除出走就縮了
有沒有等等要去巴黎要注意什麼的話八卦
覺得巴黎人好像都是又廢又閒房子又矮，去看一下他們
星巴克有很貴嗎？
台灣的盤子真的很棒！難怪日本連鎖店一直來這展店
有沒有心情糟到谷底該怎麼辦的八卦...
再二天沒改進，就要考慮要不要去醫院檢查
肥宅們怎麼吃KFC的黃金起司雞阿?
不喜歡吃這個QQ 醬料冷冷的感覺很噁心
最狂吉祥物 石龜迎賓鱉！
台灣人美學
塔羅牌到底準不準啊"?
算過很準 有嚇一跳 我覺得是看各人功力
不小心跟旁邊女孩摩擦怎摸辦
先找個人去警局保你碑
老實是優點還是缺點？
告訴你!缺點..人們喜歡聽謊言大過於真實
朋友的女友出國留學後人常在忙？
回來就乖乖等回收別人製造出來的小孩喔
被店員針對到很想醮三字經的八卦
24小時的賣場也會這樣
哪個交流道上下班不塞車的??
有阿 台62瑪東系統往東隔壁那個
公鴿子會去吃魚嗎
吃免錢的你不知道嗎
便便有血怎麼辦
看醫生啊！我同事也是，結果腸胃出血十二指腸潰瘍
最近是不是又要審同性戀法案了？
審同婚就有人開始扯愛滋 ，談粉紅經濟一堆人無視
巧芯胖了，還是我螢幕壞了？
巧芯 巧芯 肥第一
鄉民都號稱30cm，但是有多粗不敢說？
有人說是長嗎 都馬是寬好嗎
捷運車廂裡如何判斷是不是台北人?
操台語口音-南部鄉親 普通話-台北天龍人
有沒有看到女性私處會有反應的八卦?
會嗎？有的女優長的還滿漂亮的。看了會想舔
義美蒟蒻寒天果凍
從底下咬開來吃 強者我同學連布丁都這樣吃
星巴克恐退燒
台灣不缺看到買一送一就去排隊的87
關於同志…
是那樣才可以說我吧！所以就被他們搞到變這樣了
有沒有過馬路一直在滑手機的八卦
總比摸懶覺好
海街日記為什麼不找新垣結衣來演？
夏帆那麼可愛怎麼樣逆啦哩嚕勒嘍
秀鑰匙的時機點？？
你腳踏車鑰匙不用拿出來現齁
鄭捷的朋友
張順偉到底是誰 好想知道
機油換好的騎起來感覺有差嗎？
我換完之後 感覺是有變好騎一點點
女生問為什麼喜歡我該回什麼？
我喜歡妳的一切，愛一個人就要愛她的一切。
祝肥魯宅的眾版友們龜鶴綿延（有照）
我每天一柱擎天
有沒有「機會是自己創造」的八卦？
翻譯：你自己想辦法 不要來煩我 ㄏㄏ
籃球比賽單節2分
我知道有一個人拿惹37分
喜歡ㄘ爛爛高麗菜的人在想什麼?
煮湯適合煮到軟，這樣高麗菜的甜味才會釋放出來
台北是不是冷漠的都市
屁！捷運殺人案時大家都很熱心啊
晚婚 不婚 少子化 主因都女生造成的?
有錢就會發現不是女生害的惹，各種求中出好不
恐攻如果發生在台灣是不是會對ISIS較好?
如果你是條子 我很擔心條子的智商怎麼回事
足球流氓和喇叭組哪個恐怖?
俄羅斯足球流氓玩真的了：我們會打到英國佬叫爸爸
測謊測得出明顯的謊話嗎？
假話是真話
動物朋友完結了怎麼辦
野生的官方12.1補一補啊 你管或妮可都找的到
吃鼻屎的人都在想什麼
增強免疫力
有沒有范睢沒黑秦檜黑了的八卦?
一個已經是正統 一個不過是戰國的小國
這次大雨災情為什麼這麼嚴重？
台灣 ?? 到處 ???
有沒有五月三十五日的八卦?????
為什麼六四要用碾的不用拉的?
剛好可以把肉絞一絞包水餃
Sun Jun  4 13:55:35 2017
沒有任何建設~~每天等對岸的人來救濟你
台大政大文組瘋國考顯示政府無能嗎
成大法看東吳後面可不可以排的上吧
比特幣到底在挖什麼
不知道用量子電腦來挖的話有沒有辦法挖光
有中國人很容易生氣的八卦?
然後出了事再找中國大使館 聰明的肥宅呢
為何作者要德郎醫生死？
那時相關討論說有信奇怪的宗教
豬哥亮跑路時這些世交在幹麻？
沒有人會跟一個欠債四處跑路的人當朋友
「台灣女權低」到底是誰講的？
韓國女權才低
高雄才是真天龍的八卦？？？
高雄就貧民窟無誤 還尊貴不凡哩 XD
習包子你給我進來
怎麼不去貼中國的論壇？
有沒有手機越做越大的八卦
以後就帶一台液晶銀幕出門惹
參選請打  習包子大傻幣  以證明自己不是五毛
什麼是最可怕的事？
醒來發現沒女友
胖子和肉肉的差別是什麼？
有村架純肉臉 想捏～
有沒有低學歷不能當工程師的八卦？
技能都找的到人，學經歷是公司人力的軟實力
銀行核對信用卡資料都問國小?
不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子
女祕書真的八成都跟老闆有一腿嗎?
精明的秘書不能幹 幹下去你吃不了 兜著走
流流歌是天使嗎?
怎麼八卦現在一堆宅文 版主有沒有在管啊
現在發廢文ㄉ人484都4屁孩邊緣倫ㄚ?
屁孩不會是邊緣人，肥宅才是邊緣人
唱歌稍嫌空洞，怎麼辦
通通0分啊~
泰豐大火如果在中國發生會怎麼報導？
會報導1年後生態復育 黨好棒棒
有沒有八卦版一堆通靈王的八卦？
有人有練到超靈體了嗎
不能理解林奕含事件
沒關係 兩三天後這話題熱度也差不多該消退了
買的晚餐不小心丟到垃圾車追回來能吃嗎？
三秒內撿衛生是一回事 你能忍味道你就吃啊
有沒有新聞台免費打廣告的八卦
直播沒空遮啦
要列一條愛情詐欺罪嗎？
事實是你做不到 跟立法委員說還比較有機會
十六歲懂了嗎？
不要說16歲，看一堆被騙財騙色的4 50歲都有
台灣警察會出動直升機抓犯人嗎?
一把狙槍一個人
興南夜市
一堆機車橫衝直撞，根本不適合人逛夜市
為何林奕含在政大會見到老師？
比較好奇她大學發生什麼事，看起來讀政大的那一兩年
嫌犯會一起看直播嗎？
t有網址嗎
母豬的右肩要怎麼吃才好吃?
怎會有這種人？
太極宗師其實是輸了面子贏了裡子吧?
今天要來說一個超會腦補的故事
史上四大殺人魔沒昭和天皇?
東條英機擊殺人數排名第六，比不上偉大祖國
為什麼機車不能鎖速限
贊成，汽車比照辦理，上國道系統上限自動調到100
肥宅們有報名遊戲王世界大賽KC杯嗎?
有啊，選亞洲跟日本妹子打
228正常狀況下該如何紀念
油炸彭孟緝
台灣飲食多元化？
哪一國的飲食到台灣都要改造，敢說多元化真是夠了
有沒有阿呆媽媽的八卦?
別說阿呆媽媽了,你看過正男爸爸嗎：)
Mon Feb 27 20:47:51 2017
陳儀:是米國幹的好事啦！
有沒有炸雞腿的八卦
烤的比較好吃
小新他家算高級的吧
小新他爸五子登科 有車有房有漂亮老婆（當初）
下雨還開露天演唱會是不是很累呀？
臭鮑淋雨更臭
腋下長了一個小奶頭Σ(ﾟÅﾟ)
副乳頭也是有可能拉 人類是哺乳類 演化沒完全
哪一部日本電影各位覺得最好看呢>"<
出會四秒合體、夫目前犯
有沒有有沒有掛的掛
跟你講個八卦，是卦不4扌卦yo
楊坤長的好像一位棒球員
牙齒好噁..
有沒有點心道的８卦？
起去吃就不算貴
統測遇到作弊怎麼辦
每年都有這種垃圾啊 學測 統測都一樣
有沒有臉書公司有黑科技的八卦?
然後出現在澳門
大奶妹穿三種顏色不辣假 哪種好? o'_'o
好噁 肥婆
打靶結束清點少一個彈殼嚴重嗎？
看長官有沒預備，沒有就準備全體臥倒開始搜索
蘿莉控是受到上帝祝福的救世主嗎？
葛倫他養母到底是不是狼師ㄚ
小威廉絲在男單大概排第幾？
這種問題4大賽各問一次 一年四次 一直問
漁人碼頭已被東南亞觀光客攻佔？
連東南亞的都瞧不起台灣人我跟你講
結衣喜歡微風吹過臉龐拂起短髮的感覺嗎？
紅喜氣 不要亂想我的老婆
日本新年都在幹嘛?
初詣 去神社搶頭香 但年輕人不太理了
有沒有情人節剩不到一個月的八卦
幹 那天全被女朋友占去 沒時間打lol
展望世界展望會展望
哈哈沒人理你 笑你啦 哈哈
現在小朋友都拿壓歲錢 買什麼?
被騙去買點數卡啊
倉庫下面有隻怪物??怎辦??
我褲子裡也有隻怪物 像條巨龍 雄糾糾氣昂昂的
肥宅都買什麼投資?
都拿去給科學家開發貓娘了
為什麼大過年的鹽埕又魔音穿腦
高雄 幸福城市捏
朋友額頭上有閃電形的疤??
以後幹的到妙麗超爽的
機車出油電引擎有沒有搞頭
聰明的早就開始研發電動的了 油這種東西遲早淘汰
有沒有擲筊的八卦
我們這要捐1000
肥宅拿hebe照片去拜月老有搞頭嗎？
月老沒有時間應付這種來亂的
台灣人為何喜歡看一堆藝人講垃圾話的節目
台灣人素質啊，懷疑啊
景氣差到連"香"都cost down?
一直都這樣  不然你以為做香的還有奈米喔
全勤獎意義在哪
中學時代還好  大學拿這個獎都會被當稀有動物來看
有沒有媽媽是對的卦
SEE MOM Told U
台南為什麼可以容忍有連鎖餐廳進入台南?
台南美食 隨著後代接手而退步 年輕一輩也不愛吃
25歲前月新八萬以上的都是那些人?
爸比是有錢人
住北部是不是挺爽的?
魚翅吃到撐還跟人分肉羹的概念
支那人的水準是什麼等級啊
就跟台灣人差不多一個等級吧
是在恫嚇北韓還是中共?
美國舞劍 意在中國
肥宅在深夜的加油站遇見八田與一會怎樣
一起愛台灣
有沒有想和人發生關係的八卦
原告與被告的關係
廚師跟醫師的差別？
廚師煮錯會被客人罵 醫師醫錯客人罵不了
豆導去臺中會一直講哇靠嗎
不會阿，一句"哇靠，他們有槍阿"就解決了
日本人是有多恨韓國人啊？
外最重視的發展地~這兩國人很奇怪！
八卦板的白癡是誰
Luismth
30~50還在領基本薪資的是哪些人?
窮人啦幹QQ
有沒有行星的八卦?
目前發現?   你哪個年代的?   要火燒誰了嗎
臺灣還有日本神社嗎
神道非台灣人的信仰 無存在必要
有沒有鏡傳媒最近曝光率爆高的卦
我也這麼覺得，後者的人是誰啊
為什麼古柯鹼在台灣不流行?
台灣用K阿  不用關 一堆死屁孩的最愛
台女下面是不是都臭臭的?
歹丸__男 已是國安問題
一個人在家到底要幹嘛的掛
準備關燈睡覺了
有沒有新竹車站前雞蛋糕的八卦？
吃過幾次 人多不多看時段吧
買刮刮樂前的儀式
中獎不發錢，對得起地球嗎
有沒有阿豹的八卦?
老鼠已經發福
請問這個是什麼
精液凝結體
姓海的要取什麼名比較好
海超人說 再買更多卡
張根碩算是韓國演藝圈最娘的帥哥嗎?
根碩這名字有點污，還有他發福了！有中年大叔樣
戰台北台中高雄不稀奇 但戰自己的心態是?
沒喔新北我也戰，大概跟桃園人戰自己的概念一樣
客服都喜歡被外包給其他國家的八卦？？
以後連人都不請了直接用 SARI 人工智慧
為何韓星演唱會不怕粉絲拍攝？
原來沒在抓喔zzzzzz以後拿大型攝影機去好了
有沒有機車族很愛鑽的八卦？
以台灣機車比例 不鑽會大塞車吧
女孩長的像哪個男生大家絕對不能接受
金城武 怎麼可以跟我一樣帥
各位情聖都怎麼自然的搭訕呢
走過去 抖動下體 就可以去警局好好聊了
整天說自己到過暗網的人在想什麼？
就跟國中時期抽煙的8+9叫人不要抽煙是一樣der
有沒有上網吃到飽用戶在炫耀的卦?
，真的很爛
有黃立成的八卦嗎?
就中國城開餐聽的8+9
小時候你是怎麼背起來九九乘法的?
沒背完下課去找老師報到
有沒有卡羅的八卦?
三流車手 垃圾
給動物照鏡子的八卦？
給虎皮鸚鵡照鏡子好玩
有沒有冰冰姐的八卦?
范冰冰很正
斷了的弦該怎麼連
釋懷的笑就夠了............
老闆在隔壁小便斗尿尿....
上去舔乾淨，摸彩頭獎就是你的了
P幣全梭是啥感覺？
有吉阿莫賭盤我一定全梭吉輸
輕軌真的會帶給地方政府很大的財政負擔嗎
國外搭車很貴，德國輕貴上車收100臺票
反一個中國卻拿台胞證是甚麼心態??
陸客來台還要拿印有中華民國國旗的入台証，他們就支
國軍轉型最終目標是自衛隊嗎
內部腐敗先清 才找的到人
起跑點
從我爸的睪丸開始
有沒有台銀網站上不去的八卦？
資訊人員中午應該沒飯吃
中國鄉民是怎麼看北韓這個盟友的？
百度貼吧一堆酸民啊
印度是全世界最會跳舞的民族嗎
後躺一點便是
打LoL說嗆香港是中國的殖民地錯了嗎4
難怪台灣人都被嗆政治腦 不意外
Chen-Hsing版是幹嘛用的
2F我好怕喔 嚇到都漏屎漏尿惹
PTT是不是應該姆咪制？
選版主R 為廣大的姆咪們服務
三寶是不是智商都很低??
雞排套餐和雞排又不一樣 店員是87逆?
先喝湯還先吃料？
邊喝邊吃料吧...這也要問
柯南鄉民推理出來誰是狼師了嗎?
沒證據上法院證明有罪吧 人猜到了
為什麼無雙系列沒有顏良文醜
你做了，他們只能登場兩關，做了有什麼用?
kobe適合當國文老師嗎？
領到"死好"
有沒有中科院的八卦？
這組織是可以把雄三塞進肥宅屁眼的單位
求救 被鎖在自己房間內該怎麼辦？？
下半輩子宅在房間裡
有沒有ALT圖都一樣梗的掛？
好幾前年蠻不錯的阿  現在梗用光了
早八現在應該要睡了吧?
幹女人啊 我才剛跟我腦婆尹新月爽完
為什麼不把廢文水桶餒？？！
先發篇裸照再說
女生怎麼突然態度差那麼多
一開始只想交朋友>發現郎有情妹無意>疏遠
為什麼熱狗裡面會有骨頭啊？
那是拿狗肉去做的好嗎 可能沒處理好才有骨頭ㄅ
要怎麼模仿基督徒講話
這種話你都說的出口了…去後面排隊
牽手會把女生的心牽走？
想當初我連點三盞天燈就把我老婆的心給牽走了
PTT增加打卡如何？
讚 留言 分享
為什麼上課前要喊口令啊?
日本也這樣吧?
為何台灣這麼晚才想要潛艦國造???
希望有生之年可以台製潛艦，說不定那時也有鋼彈了
限電就不會缺電，能否得諾貝爾獎?
講得好像其他國家電都很夠的樣子
攻殼機動隊好看嗎？
去看黑寡婦穿緊身衣的鏡頭尻尻
日本這麼保守為什麼會拍A片？
那台灣人是不是無禮也無體 甲掰的極致嗎?
請問非核家園是火力家園嗎？
鼓吹說風力可以代替核能的政客都不怕說白賊下地獄的
輪班星人可以找什麼兼職?
開uber啊
參加研習被排到最前面
哈哈 你看看你
五環之歌 這種爛作品到底在紅三小啊?
你跟這種娛樂性質的歌認真幹麼？？？
模擬聯合國是什麼？
就文組學生自爽用的啊，畢業出社會就科科
設計師說我不適合染髮是什麼意思？
有些人頭皮敏感 染髮後會禿頭
老婆比妹妹小 那妹妹要叫大嫂嗎???
要的，像我姑姑年紀比我媽長，一樣叫她二嫂
兩個小孩互親
可以親國中生阿，還可以喇吉
戰友都凋零了怎麼辦
我還在啊 我只是在鬧脾氣
伊粒好雷啊啊
勒索病毒是自己傻去安裝那個java才會中好嗎
有沒有向前衝的八卦？
韓國歌..
把探險活寶當成糞作的都是什麼人
台灣的老人不承認有成人卡通這回事
東區的女孩兒們都長的一樣
韓風當道加上韓女遊台變多啊
PS4的機器人大戰V是不是神作
真的 看到阿法機體突然大進化真的很吃驚
綠豆湯 喜歡吃綠豆還是喝湯???
我都加豆花，然後把綠豆挑掉
郭文貴5月11日報平安
沒有資料
林奕含事件最合理的假設？
現在是演到有思覺失調的人這輩子講話都不可信了？
歧視南部又愛往南部跑的八卦？
去騎山豬啊。這樣也不行喔
隔壁傳來雞叫聲。。
那種雞這種雞都會哥哥叫啊
冰與火之歌翻拍成八點檔會怎樣
異鬼－外國企業，各家族－本土傳產企業。
台灣黑道哪個最強?
政府，不管藍綠紅黃橙，只要掌權上位就是最大的黑道
賭博的時候心中都默念什麼？
謝謝你 覺得我像條蛇
為什麼台鐵自強不做驗票上車
坐自強結果到不了位置，比沒訂到票還難過
空中瑜伽跟有氧舞蹈教室名
快樂888
鄉民都是外來種??
覺青拜的牌位是寫菲律賓文?
背後式有多爽 有八卦嗎? o'_'o
不知道欸 我是沒感覺啦 只是前女友很喜歡
有沒有以前賀歲電影片尾會對觀眾賀年
看鼻子的電影幹嘛？
人有紀念日可放假神就沒有？
沒有資料
早午晚安
真的要講  魯蛇我沒人可以說
喜歡把不偷不搶掛嘴邊的都是哪種人？
好一點的學校出來的誰會認識酒店妹…
這樣的房東算佛心嗎？
舉報他隨意丟棄建築廢棄物
老男人要怎麼追嫩妹才不會被罵？
本質是錢好爆
徵女友
你發錯板了
假如今天反過來，是帥哥男學生被女師誘惑
台灣會被說賺到
有沒有台灣早期黑中國翻譯的八卦
兩國半斤八兩，都各自有很瞎的翻譯
真的有勞工今天沒放假嗎？
我啊，把假拿去端午連假放5天
陳平偉跟阿納蘇誰比較會拆？
你在大聲什麼啦？
研究生今天沒放假的八卦？
現在是學生身分跟人爭什麼勞工假
話不多說到底還多少顆晨星在補教界的卦?
等到升學體制退場 金主退場 拍成電影 才能討論了
戴資穎羽球六連冠  總獎金只有761萬?
建議她轉籍，台灣玩體育只有被協會糟蹋的份
林宥嘉唱歌算好聽嗎？
聲音有特色 歌唱技巧很好 聽說有蠻多人討厭它的
戒菸跟減肥哪個難?
減肥吧，戒菸滿容易的
有沒有補習班會不會退費的八卦?
台南市教育局還在休假吧！市長也在鬼混！
工作態度 跟 工作能力 哪個重要？
管理階層需要態度好,工作能力好只能永遠當資深員工
Sun Apr 30 19:35:09 2017
小說裡有描述身體特徵
晨星不見了怎麼辦?ＱＱ
晨星出走中國了
補習自己補還是跟同學一起團報比較好
一起補坐第一排被老師叫然後笑他
有沒有日式醬汁(つゆ)很萬用的八卦
我的排骨酥湯非常好用，不加排骨
有沒有國軍的將軍階層名字都很威的八卦
有記者第一次聽到 還以為是武器的名稱
為什麼一堆人都喜歡戴口罩
肥宅有自覺不想嚇人也不行？
勸歹徒投降的關鍵是動之以情嗎?
不知道4不4台灣人孬，開槍還沒有死的覺悟。
姓兵的女孩該怎麼取名才好
兵香 兵果氏
星星文創事業公司有賣房思琪的初戀樂園嗎?
哦，女兒已出嫁了
妓者是不是都不上八卦肥宅版抄新聞了?
邊緣到連記者都不來抄惹
評論六四的人都知道紅衛兵嗎？
覺得是神智判斷力（而非情緒喔）出問題的瘋子
朋友阿嬤要去世了怎麼辦
你已經被一個小八尬囧發現你是你女生了
今天算台灣之光日嗎？
關台灣什麼事？
64是為了要掩蓋什麼嗎
是場用學生血祭召喚儀式
雨下很少
夠變超級壩了
養狗的人是不是很有愛心
有些愛狗人士超級自私
請問睡覺睡太久會怎樣嗎
會省吃飯錢
人妻魅力的根本何在？
超級騷 技巧也好 知道男人想要什麼 幹過都會上癮
養狗住戶傳出狗味是正常嗎
肥宅傳出肥味也很正常，不信聞聞自己身上
姆咪何時超越初音?
姆咪~姆咪姆咪~
有沒有這樣主管的八卦?
請朋友下次記得帶錄音筆
肥宅要如何才能和20歲正妹破處的八卦?
你的屌太軟了  快去吃威而剛吧
曾經朗朗星空 漸漸陰霾
有點早水水都還沒開始發
該怎麼戒ptt
去沒有網路的地方住
國文大刀在想什麼?
因為讀國文的自己沒前途 想讓學生也一起沒前途啊
台灣歌仔戲怎麼再次發光發熱？
戲已經吸收了多少西方音樂與劇場技巧吧
吞安眠藥還是睡不著怎麼辦
打開電視轉到新聞台，很快就會睡給電視看
討噓不行 討推總可以了吧
好吧 關心你一次
凌晨兩點還在PTT的是不是都真肥宅
不一定ㄅ 也有 超 肥宅
貓貓在想什麼？
圖一整個詭異的食物 水水你需要的4改運拜拜
請問哪個比較重要?
放棄GG可以降低固定體力耗損跟提升集中力
在臉書發文沒人按讚怎麼辦
邊緣人救救邊緣人
在旁邊煽風點火的人心裡在想什麼？
我都喊 哭三小 幹你媽的哭屁
Ptt鄉民的噓文尖峰時段
睡三小 期末考啦 幹
租屋限女是不是為了防變態台男？
不知道有沒有肥宅男房東然後限女的~~
玩線上遊戲賺台幣?
賺不贏工作室掛好幾台的
幼稚園大班已經會用小數點加減, 強不強??
畢業 反觀國小排前10名的最多就三專畢業
LLer會被歧視嗎
這教官的墓上的草都長得跟你妹一樣高了
一般你表情都怎麼擺 ?
沒在用表情的 TehePelo
為何蛤蜊算海鮮啊?
小時不讀書，長大當覺青
我妹帶了個小白臉回家
你師父被小弟戴綠帽 前妻被人輪 幫你師父QQ
什麼回憶可以透漏出自己多早玩楓之谷？
聽說就是玩楓之谷熬夜 心臟麻痺 害我後悔幫他修
手搖杯為什麼全糖要那麼甜
因為太多人點半糖
有道是展顏消宿便，一笑泯恩仇?
翻譯什麼呀？驚喜就是驚喜啊
四叉貓該如何飼養？o'_'o
定期帶他去遊行透透氣
有小雞逛超市繪本作者 工藤紀子的八卦嗎
知道新一變成小孩的人之一
工作後要住家裡還是搬出去？
認真說 搬出去 自由無價~
30歲的消化系統真的如此明顯的緩慢嗎？
建議體脂肪要納入這樣整體評估才會有參考性
有什麼樣的員工可以疏失906噸
應該是疏失後老闆要付多少錢讓他承認疏失吧
現代社會是不是單親爸更搶手？
找外國籍是想生混血寶寶，客群不同
夜市牛排的木板有幾個馬桶座墊髒
鐵板比較髒喔 鐵版有100個木板髒
有沒有撿到200很值得報新聞的八卦
你同學是歐陽?
本正妹該如何證明自己是正港的小妹呢？
開直播喇幹
大逃殺類型的遊戲很夯嗎
現在遊戲界的主流是early access好嗎
完美並不美?
網美並不美
剛踏入社會的房租
國軍免費；而有人只要250/月，你說佔幾%
女生送我香水484喜歡我
香水? 還是空氣清淨劑? 不要以為香香的就是香水
漢朝和親想推廣漢文化卻被打槍?
漢朝從來都沒嫁真正的公主，都是宗女或是宮女。
寂寞邊界在哪裡？
肥宅的寂寞沒有邊界…而且每天加速膨脹
祥祥唱過讓你最感動的歌
還是可以官網預購，門市摸過實機不喜歡，頂多退單
牛奶糖可以把椰子刺破?
重力加速度是啥 記者喔
查字典比賽冠軍長大都過的怎樣啊
智障比賽 小時候完全不懂這三小 長大更是無法理解
生命中所有的路口 絕不是盡頭
那一定是愛情的盡頭
月球算是中國神聖不可分割的領土嗎?
盤古是中國人 全宇宙都是中國的 董嗎
黃秋生當滷蛋爸不合理啊
片名都說不能說了
哪面旗子可以代表台灣？
覺青都不去放棄國籍
什麼時候該感謝上帝？
個案概括全體？  個案也太多了吧
愛滋病到底礙到誰了
強森是有領補助喔  人家都自費的
有哪些推文有聲音
鏡頭轉到皇族 導播!!
寶特瓶套在老二上能跟女生要到初吻嗎
可喔 我上次就這樣
神明是不是最大的8+9
最討厭的是三不五時就放鞭炮的那種 全世界就他最嗨
竹圍竹林寺的隱士為何一直被檢舉？
一堆人看他不順眼啊 那些沒才華的人
林奕含事件超長懶人包
然後林崩潰後之前所有跟狼師的種種都變成負面的
姆咪姆咪心動動的下聯跟橫批應該對什麼？
來R 裸體西洋劍 地點雲林火車站 火字下方
韓國人是不是很喜歡台灣長相?
老實說 台灣人包含肥宅 很多五官端正 只是不打扮
能幹的妹妹要怎麼翻成英文
BEACH拉~ 記得拉尾音
尼爾自動人形屌打FF15?
然後故事都搞成故弄玄虛,好像這樣就很有深度一樣
荷蘭的最強金屬團是EPICA嗎?
你把within 擺哪?
不准再看其他的風景
繞過就不用看啦
在台灣爬山碰上熊要怎麼拼個生死！？
走開就好了  目前根本沒有台灣黑熊攻擊的案例
龍宮城是什麼
哈姆太郎去的那個地方啊
日本卡通界哪個團可以媲美五月天？
沒有資料
其實在八卦版發廢文的不是肥宅
我生性害羞這樣不好
Bless the child的八卦？
居然沒人回你 不過我比較喜歡ever dream
想打小額訴訟官司 但打贏 對方不付怎麼辦
沒個破百萬沒什麼人有興趣
是不是不能說閃靈樂團的壞話啊
死侍都知道閃靈 他知道五毛天嗎?
蟑螂丟馬桶沖水後會死嗎？
通常都先打死了再丟馬桶 這樣比較好
有“振興經濟消費券”的八卦嗎？
馬政府發給全民 民進黨發給特定縣市綁樁
有多少人在LOL板等A圖?
支援 A圖來了
問天涯　望斷了天涯　贏得了天下　輸了她
好幾十首被翻唱成中文版
麥當勞的外送範圍是怎麼制定的？
我住蘭嶼都不給我外送
薪水談不攏算非自願離職嗎
當然算 當然是死賴著不走 扣薪水就告他
最想留住的幸運
給各位滿滿的大平台
☺☺☺☺大家開始開冷氣了嗎☺☺☺☺
反核是我的態度，開空調是我的自由意志
四格機車格，能停幾臺機車?
交通規劃者面臨堵車問題時以打壓機車為手段，如此愚
千秋大愛是國軍最好聽的軍歌嗎?
義勇軍進行曲？
因為戰女被水桶值得嗎
你為了你同學要被捅了?
有沒有綜藝大x門八卦
莫名的覺得好假= =
台灣有哪些歌手是歌聲沒辨識度卻很好聽的
真心覺得劉根本不會唱歌 但選歌選得好
富士會不會變新一代相機潮牌
你真的拿富士無腦拍看看，你就知道有些東西玄學
讓超星拳婦穿上黑絲襪是要做什麼？
給你打手槍用
法師能力值都點力量跟體質的能幹嗎？
我玩RO的時候有嘗試過DEX STR AGI法
交友動機不單純的多半是男生？
費禮物/有免費午餐晚餐/好騙，你覺得有可能嗎？
台北燈節為何過去不如今年這麼成功？
附上2015年的高雄萬人提燈大遊行的照片
老鼠真的會愛大米嗎?o'_'o
如果真的有一天
男人是否比較理性
小王的精蟲比較強，是你不爭氣
臺北市紹興社區的八卦？
媽的一堆支那難民滾去菲律賓 天龍國不歡迎難民
雨夜花的念法
屏東 台東 東不一樣
台灣還要保護機車產業嗎？
何不懶趴捏著直上進口車
到70歲還沒交過女友該怎麼辦？
申請金氏世界紀錄 台灣紀錄保持人
情人節最想要做的活動是？
研究所考不上~~
為什麼一定要在浴室穿褲子
很多人浴室不在自己房間 要穿過客廳 亮相啊
讀輔仁東吳文化跟讀私立科大其實差不多嗎
北科只是後段大學 根本沒在頂大計畫中
屎蛆說貧窮、少子化，是進步的象徵？
快滅亡了！準備建國。
中壢交流道57那邊出口附近有啥事嗎
那是內壢交流道欸
台灣哪個火車站 附近最多美食??
北車 南部人會看花吧
有沒有iphone新色技術門檻的八卦？
其實沒很難，只是為了多賺點錢，所以訂高規才有
請問在超商遇到疑似車手的人該怎麼辦
在超商遇過幾次 在那邊一直換卡也不領錢= =
好甲 跟 壞甲
1好98壞1中
有沒有中國古文明的八卦？
看了以為你問中國古拳法
五月天3/29要回大安森林公園的八卦？
台北人表示第一次聽到安森這個名詞...
體育界跨領域超強三兄弟
高國慶、高國輝。羅國璋、羅國禎、羅羅龍
看A片打手槍~~
其實A片真的沒必要拍這麼長…會看完的真的是少數
動物油的霸主？
ㄈㄓ油 你森上也有ㄉ
失眠怎麼辦
十二點睡 剛醒 睡好爽
有沒有讀了整晚中會崩潰的八掛?
中會難度最高 這麼好讀都去當CPA了
台獨黨綱是清大彭明輝寫的
在台灣人紅萬事通，當然想紅啊
三小結衣有紅過?
紅很久了喇
在飛機上能幹嘛
有些人常常搭飛機，搭慣了覺得不稀奇了，痲痺了。
有沒有另一半跟狗一樣的八卦？
塊點滾回奶 <3 窩也要ㄘ蘋果派 <3
現在後中醫出來很差嗎?
因為中醫要兼學西醫，通常會畢業的都兼具西醫執照
蔬菜蛋餅
沒吃過，也不會想吃這種蛋餅
學生的轉型正義來了?
說好聽點=轉型正義
長城給史匹柏拍會怎樣
最後會放出巨大年獸趕跑其他年獸
請問林奕含是誰？
愛寫色色小說的大正妹 香消玉殞很可惜
請檢警主動偵查補教狼師案
真的開始調查了，請問要傳誰來問？要去哪邊找檢體？
有沒有恐菸症的八卦
我覺得抽煙的人未啥不全部去死一死
真正會創業的高手?
王雪紅啊，擅長創業再炒到股王
路過看到高中熱舞成發怎麼辦
教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
巨型貴賓和比熊哪種更可愛？
土狗聰明又可愛 純種都是缺陷變種狗
朋友一直瘦不下來
薯條烤雞沒放涼熱量太高
最強補習班老師是誰
不但把到學生妹還當立委 現在中國紅人
有沒有手機fb的字突然變大的八卦
FB新功能，自動辨識老花眼
高中同學是twice成員是什麼感覺?
以中國女孩為榮
冰宮、保齡球、網咖哪個當時最夯?
我的少女時代裡就有冰宮啊...話說我沒去過就是
鋼彈機師有勞保有年終嗎?
我認識一個開鋼彈開到以為自己就是鋼彈的
為什麼美鳳姐這麼大了還能代言oppo手機??
台灣最美的oppo桑?
必達定噴喉嚨發炎的卦
超好用的,噴下去好一半
四海.鮮天.八方誰才是鍋貼界的霸主??
地方店家都很難吃....尤其是衛生比不上連鎖店
玉米濃湯為什麼要叫做棺材板？
台南人品味很奇怪，明明難吃死了
重回人間第一件事情要幹麻
收好包裹寫好家書叫馬王幫妳準備快艇啊
以前沒手機的時候拉屎都在幹嘛
小學時都看腦筋急轉彎
一樣是26度怎麼差這麼多
文組不意外
GAY離婚了誰要付贍養費阿?
現在沒困難還可以拿一堆的是指異性戀婚姻嗎
被黑色胖次der長腿妹踢屁屁4啥感結? o'_'o
麻煩解開一下你的咖稱
哪一樂團聽起來最有中國風?
你好5678你好5678,super謝謝炒飯好吃
臺中為何沒有鬍鬚張?
鬍鬚張很了不起?給台北貧民窟吃的
收假 心情很屎 該怎麼辦?
夏令營  現在小孩真是嬌生慣養
井上雄彥的Real籃球漫畫為何不紅
他後來畫的浪人劍心不錯看
為什麼女生穿高根鞋會變正？
有研究說是方便後入，性魅力增加
進去costco的起手式該怎麼買？
還在講試吃的是多久沒去?現在試吃的都是超爛的爛貨
在野外露營想吃雞排
切自己的ㄐㄐ去炸
教授coding能力？？
老師每次來都只會說 這些東西很簡單吧？
日本女生為什麼會那麼優雅？
不只日女阿 之前遇過一車日本高中生來台灣畢旅吧
日治時期輕便鐵路是否為先驅?
那不都糖鐵嗎 明志株式會社 鹽水港株式會社豬是y
八卦版裡面有渣男嗎？
有啊 某個一分種的嘴砲王
雙螢幕的習慣
同時開兩個帳號打lol呀，左右各控一組超爽der
懶叫會打招呼說你好，有加分嗎
等會講再來好嗎?
有錢真的快樂嗎？
有錢快不快樂我不知道  但我知道沒錢很難快樂
為什麼MOD被第四台屌打？
你覺得台灣人會看周末夜現場或HBO的神作影集嗎
外勞跟人借錢的八卦?
借阿，放年假去他們那邊旅遊吃回來
老外看完通靈想看其他台劇 有啥可推薦？
認真答，「愛上兩個我」，外國朋友都很喜歡這齣。
有沒有 指尖陀螺 的八卦鴨
尾巴開始，先吃一半，再吃頭
有沒有平衡感很好的八卦
褲子都脫了給我看這個
PTT的援妹去哪找？(急！！)
鄉民真的好機車 快笑瘋XDD
數學分支中，哪個最難
拓樸上一學期都聽不懂，靠老師佛心給低分過關
有沒有俞克斌數學的八卦?
我高中同學考試前只讀他教材 結果段考考滿慘
大公司內的老人是不是特別會推事情!?
多做多錯，少做少錯，有錯也不是我的錯
40歲以下, 對學運不表態是哪種人??
我只想看片片打手槍讀個微積分不表態錯了嗎 奇怪耶
上課舉手問問題在國外是很正常的現象?
美國學生不會掩飾自己的無知 所以勇於發問
不公平!!斥候憑什麼一開始有馬騎!!
村民也可以在射箭場還沒蓋的時候射箭R
天氣這麼熱姆咪會不會熱死?
不科學阿 襪子塞進嘴裡要怎麼舔她的腳趾? ?
台北車站好多外勞啊
台灣是多元文化國家
育達的校徽意思??
這是什麼天堂的盟徽嗎
為什麼吃素 可以吃海鮮？
有的人是說 沒有腳的可以吃
為什麼南韓不敢攻打北朝鮮?
等美國中國俄羅斯都沒意見 再來說要不要打
廣瀨鈴和永野芽郁 鄉民選那個？
亂講話是指什麼事? 有八卦?
夜神月是八卦鄉民會怎麼用死亡筆記本
當然先叫有錢人匯款給我之後45天自殺啊
邊緣人享受當邊緣人嗎？
我，交際很浪費時間還要帶氣氛
馬自達會想吉梁家輝嗎
塞車？你坐的是什麼車？馬自達難怪你遲到
正妹喜歡聽911的比例有多少?
酒店妹很多啊 但是你玩不起
有沒有遇到不會的題目先跳過的八卦
幹我寫完惹
高雄市人均負債最高會有什麼影響?
有時覺得鄉民是不是傲嬌整天問高雄
有沒有金庸筆下最屌的幫派的八卦?
說得好！我華山派
被長官告白了 該怎麼辦 >Q<
這部我剛看完...別擔心最後你的性向會改變^^
以前二戰時期的工程師是否很強大阿!!
分析軟體一樣要靠人腦來操作，理論基礎要夠強
為什麼美軍總給人高科技的感覺？
因為他們一直都砸最多錢在軍事的國家啊 不然咧
期末畫卡片給老師有加印像分數嗎？
畫的蠻好的欸
金城武帝古廟？低調的觀光景點
我又還沒死 幹嘛幫我蓋廟==
IG是不是一堆廢文?
然後根本是空姐發炫耀文的地方
有沒有少女前線的八卦ㄋ
我只知道少女前列腺
肥宅捐精有加分嗎
你尻在衛生紙丟旁邊垃圾桶就好拜託
80%的人呼吸時只有一邊的鼻孔是全通的?
影片內容說的
讀民法要怎樣才能更順手?
每條法都去犯一下就有充分的實務經驗了
睡女生家
美國女生不會這樣
創立母豬教，要怎麼找女生加入
入會有海量工具人可用就能收很多了
醫生拜拜時會保佑大家健康平安嗎？
被告機率不要再拿來騙，講越多讓人越瞧不起醫生
什麼電影會讓你在電影院看到哭
認真回答：開心鬼上身。一定要看完，神片
印度的海軍有比中國強嗎？
印度說第二強  沒人敢爭第一  根本kobe爆了
台灣發展不好的藝人，去中國卻能紅
一堆愛吸韓和日和美的人 鄙視台灣藝人
種瓜得瓜種豆得豆是真的嗎？
種綠茶園得綠茶園
替辛勞的軍警消加薪帶動民間薪資的卦?
國軍只會掃地 警消向民間拿回扣 沒有加薪的必要
基本工資為什麼為調到 32160 元 ?
整天哭公務員領太多 不然去叫民進黨都改保勞保
肥宅想寫小說 可以寫什麼經歷?
沒人想跟肥宅有共鳴
不只有補教業才有狼師
補教業啦，鬼師一大堆
高中英文補教名師的頂點是誰
徐薇早就被打趴，現在退守到國中和兒美了。
叫 "國華" 的名人有哪些?
下去C喇淦
地球上還是週休一日的國家多嗎?
台灣很早就週休二日了！不要白癡拿服務業班表！
飄向北方，妹子在哪
對了，請選正妹下手，我們只想看正妹的反應
Sat Apr 29 08:17:45 2017
這哪家出版社的?想看
還敢射 金正恩真的瘋了嗎？
不射的話就跟台灣一樣沒人鳥
八卦肥宅越來越多，但對台灣有什麼幫助？
比當吸毒在亂的垃圾好
有沒有拿htc手機很丟臉的八卦？
國人都不買的中國品牌htc
哪種賭博皆大歡喜
打砲沒搖兩百下輸
有沒有菜雞互啄是什麼的八卦?
嚕啊嚕的賽評主播也開始使用
殘酷二選一
我想選被山羊幹但是全世界都不知道我有被幹可以嗎
刷發票賺錢？
國稅局一個禮拜之內就來了
你說我讓你，看不清楚
凌晨4點和下午4點你分不清楚逆
現在小朋友一進大學都會註冊dcard?
沒救了 一堆低能
香港被台灣人說是中國在想什麼?
早晚真的從頭到腳都是中國
台灣創投的八卦?
我只知道台灣股市容易斷頭
護士太操離職率高 但離職後能做什麼?
移民海外國家啊，很多國家的護士待遇都好很多
撞Alits的BMW在想什麼?
alits是什麼高檔車的牌子嗎
最高紀錄
喝咖啡，吃點蛋糕，去搬沙發，等等你想睡都睡不著了
早上買了虱目魚肚湯被老闆騙錢
照你這樣說 店家還要倒貼你錢
胯下長出鮑魚是什麼感覺
工具人很多的港嚼
是否有很多師大學生在師大夜市打工?
一樣大學旁的夜市 逢甲住戶怎麼不反呢？
母豬鳩竟多可惡
現實就是幹不到
紅茶拿鐵和鮮奶茶差別在哪？
外國人的浪漫
朋友的狗狗我家地毯上尿尿，我該怎麼辦
好啦 認真回：尿過一次就會有下次 狗是嗅覺型動物
國際研討會,教授沒戴上翻譯機,肥宅能戴嗎?
到時候老闆問你問題跟整理報告給他你就爆炸
妹妹被困在K2怎麼辦
不要帶硝化甘油 救援隊一半的人都是因為它死的
補習班是不是東亞特殊文化
美國要拚名校的小孩一樣會補習 不用想太多
陳興女兒會被退婚嗎???
小孩送美國時候一堆人不是覺得兒子跟父親無關不要追
輔大哲學系到底在研究什麼
雞蛋糕的腦闆是中正哲學好嗎？
你們去補習有考上什麼好學校嗎?
樣灌題，不然到了高三真的不知在學什麼
為何Skoda賣得比納智捷還超值?
哪國進口都沒關係嗎?
林姐去哪了？
對老師信心不夠....哈哈哈哈哈哈
為何AV沒有櫃姐的劇情?
你以為這樣問大家會給你番號喲~
把密碼貼在電腦旁邊的人在想什麼
所以我公司的密碼都是螢幕邊上的字串排列組合
婦聯會為啥麼在右肩事件這麼安靜...
想到自己老公曾被嫩妹拐走 所以森77
有狼師誘騙上床的實質證據嗎？
怎麼感覺你知我知 就是沒人敢動他
和謝如玉是好友的"廣告"教授?
難怪國民黨從頭到尾悶不吭聲
補習真的有用?
國文老師每堂叫學生念課文是有用膩
施琅
胡說 明明就是馬超統一台灣
大便一定要帶手機這樣正常嗎？
我也會帶欸
一天吃太多蛋會怎樣嗎？
6F超認真回應XDDDDD
Twice還差了什麼就能登頂
差韓國瑜的加入
為何佛教說的前世今生報應說 台灣很多人相信?
這個很好啊 你可以做任何壞事 因為是別人欠你的
台灣人聊天是不是很沒文化R
不然要聊凱因斯喔？想當邊緣人?
現行刑法還有哪些罪是很怪的?
法律上人的評價可以不同？卑親屬勒？
北川景子超越松隆子了嗎????????????????
去看看四重奏再去看看零秒是什麼鬼
聽歌聽到感動哭 是什麼概念
我每次聽僕光都哭啊... 超感動的 QwQ
叫對方醫生是不是不禮貌
不管什麼職業在後面冠上工程師都很合適
社子島為甚麼不發展離島觀光?
請問松山的入山證要去哪裡申請？
肥仔和帥甲，那個比較可憐？
我只希望每天被幹屁眼
去成功嶺營區前，推薦怎樣的頭髮長度
天氣越來越熱惹 你不先理進去裡面頭髮黏一天很想死
台灣的食安還有救嗎？
罰太輕 沒辦法我們立委忙打架吵架沒空修法
上班去大便怎麼不被同事發現？
邊緣人拉屎在桌上都沒人注意，放心啦
小四為何退出中華隊
台灣教練只要聽話的不要有實力的
拍捍衛戰士2鄉民買單嗎？
他變成坐在電腦前的鍵盤飛官 現在無人機才是潮流
NBA決賽你希望哪一隊贏得總冠軍？
反正不是賤貨勇就好
不割包皮會後悔還是割了包皮會後悔？
小心盜懶叫集團培養的醫師把你的懶叫一起割掉
為什麼味全的貝納頌在7-11都賣到缺貨?
覺得 很像純粹的 真的會讓人拿錯的
有妹子說要當我AD，這代表甚麼?
騎士團自己組滿5人，別來雷路人隊友好嗎
現實真的有人會用鮑大人的絕招嗎?
包大人:開~鍘~~
誰在神話周杰倫?
要說捧杰倫台灣人真的算還好
一個國家沒有演藝圈會怎麼樣
現在這群廢咖什麼都沒有就出來當藝人,賣空氣逆
當年電子雞多瘋狂？
當年有名代提議全國學校都要設置養雞場
現在出門是不是都要帶攝影器材比較安全
攝影眼睛啊 說真的我都在考慮要不要買
莖哥在演藝圈是不是沒人緣
這叫好男不跟女鬥啦 懂？
為什麼戴上墨鏡感覺會變帥？
試試把整張臉遮住會更帥
上大學後8+9都去哪了？
在路邊慶記吃撐到死了
全程跟拍沒有違法嗎?
因為肥宅噁心
為什麼火遁不會燙到自己
佐助剛學時嘴角就被燒到惹
台灣 最慘無人道的罪犯是誰
桃園劉邦血滅門血案的兇手-澳洲動物
八卦版清流只剩他了嗎
只是一堆肥宅窩在這取暖 是在清流什麼啊
台灣為何不用販賣機點餐
台灣  人比機器便宜  用人就好
麥當勞外送都敢這樣做啊？？？
那是廣告外送人員找帥哥拍，一般人這樣講不被吉才怪
有沒有推薦的免費圖床
西西 姐姐的膝枕就是妹妹的床<3
Persona5/女神異聞錄5 在台灣根本過譽?
你從哪邊知道賣不好？夢中？
一個人玩海盜桶
滾喇 嗆窩嗆夠沒 窩邊緣窩驕傲喇幹
為什麼女生不敢吃臭雞雞？
鮑魚真的很臭 不太想舔 還是奶的味道好
日本平價中華料理店的霸主是哪道料理?
中華幾乎很多都炒的啊、不是有青菜就是炒青菜好嗎
有沒有資管系神人的八卦?
真以為資管很爛ㄚ？鄉民酸的是學店資管跟所有文組啦
Sun Feb 19 10:15:03 2017
省個錢吧，買AMD就好
chloe'要怎麼唸
去問方家怡
有沒有Uniqlo U的八卦？
趕快開酸uniqlo，不然跟不上
狗狗過世的第一個晚上睡不著
我懂這感受 夜深人靜是最難受的時候 這需要時間
要怎麼走入零度空間？
聽說 強力膠 可以
打多少手槍後才能看透人生
睡多少覺後才能看透人生
用鋼彈溜滑梯會出事的八卦?
你們再蓋的話！我就要        蓋了喔！
被同學騙了怎麼報復？
蓋蓋蓋蓋蓋蓋蓋蓋蓋蓋
520終於過了，該怎麼慶祝
%% 他只喜歡%% %% % %%%%
我可以假裝我看不到
你不用做期末報告嗎? 明年大幾?
PTT停機鄉民該何去何從
你就用到停機 然後去睡覺 睡醒了應該就差不多了
有沒有小七奮起湖便當換包裝的八卦
看他添加內容感覺加了很多 "好料"?
耳針變色了會怎樣嗎
沒聽說銀針可以試毒？就只是有毒，別擔心
想發廢文不想看底下留言?
-----留言到此為止-----
我是被你囚禁的鳥
去聽張宇和她合唱版
尷尬場合遇到小時候的情人的八卦?
男主有落魄到偷包子嗎
單身就是沒用的廢物的八卦
你爸根本有問題,用這點在非黑即白根本蠢得可以
HI-CHEW最好吃的口味？
吃了口乾舌燥
欸欸 妹妹是不是很想舔我懶叫
不要拿懶叫貼手機螢幕，媽媽看了很傷心
有沒有空汙五十步笑百步的八卦
五十步笑一萬步好ㄇ
擺渡人裡的金帥梁帥怎麼了？
抱歉，以前我有說過，其實我喜歡接喜劇拍，謝謝。
有沒有英文作文的八卦
4F XD
R20的R和20分別代表神摸？？？
你插它的時候 會RRRRR的叫
交友APP上的邊緣人
你沒有朋友啦
幹帶一直叫的雞巴狗上街是什麼心態
幹到一直叫的雞X妹是什麼心態
現在買Ps3的是不是棒槌???
另外電腦規格也是越來越好，之後用模擬器也不是問題
為什麼日本可以自己裝F-35
開戰後日本會是盟國的部分 老美一定會在背後補給
女朋友被空軍飛官把走怎麼辦?
不用擔心那飛官 最後他會被蟲子吃掉慘
自由操控血液
學妹是來殺你的 後來被困在異空間
哪個人說謊最不能接受?Ma，海，田，歐
馬奶最大吧
高雄真的沒落了？
高雄本身基礎這麼好卻被花媽玩成這樣
有村架純&能年玲奈幾時黃金交叉的卦?
沒有掌握好時機 該紅的時候被冷凍
假面騎士收看群都是那些人?
小時候真的愛看 國中吧...
2016年台灣各縣市人口總計
像台灣這種小地方 人越多的縣市應該是災難 傻傻的
誰才是台灣的詐騙之王
都已經馬扁16年了
做你的外套
工具人之歌 幫QQ
現在小學生常掛在嘴邊的話?
罵別人罵自己
Twix特趣巧克力
沒辦法男人天性 (攤手搖頭
有沒有去秘密基地紓壓旅程的八卦
幹原來蕾萌你是戰女工讀生哦 嘻嘻
狼師受到什麼懲罰才能大快人心
螃蟹…說真的就算他被虐到死也無法平復這種悲憤
A7站旁一坪多少才合理？
幹 公設也敢賣錢
為什麼名店、老店都很敢漲價？
今天變成名店 不叫小吃攤了 就是你省錢的敵人
紅燒翅膀我喜歡吃?
看別篇還以為你是工讀生耶 原來是愛吃翅膀的朋友
有沒有不自殺聲明很可怕的八卦
那個是被別人重新註冊的
鄉民是否根本不懂憂鬱症？
術根據ㄇ 中間發生什麼事到現在也沒人真的清楚
去歐洲旅遊選德國怎麼樣
幹 說到警察 歐洲警察效率超差 都在睡覺哦幹
當你凝視深淵，深淵也在凝視你?
成目標他們就會開始尋找下個目標
肥宅悶這格時間都粗蝦米宵夜牙
你是魯妹我後天中午在ptt表演自剁懶覺
清泉岡毒品案是被河蟹了嗎
幹，這應該是古阿莫之前幾個事件救援的
這不是老二這是美國大雪茄?
有一個人  叫阿達
頂呱呱也開始賣便當的八卦
這太爛了 把自己原有的東西做好 還是很多人喜歡的
滾啦
姆咪滾喇幹
弟弟要找我去bar happy一下?
你要去站壁？
有沒有at&t的八掛
買了時代華納
洗髮小妹好追嗎？
那種妹只愛8+9，所以我都意淫一下而已
餛飩為什麼比不上水餃？
吃不飽又貴吧 如果紅油抄手三十元十個我就常點
女碰友說不帶她出去玩森77怎摸辦@@
環找酉門去別的縣市玩啊
機率/線代/微方/向量/複變 哪個最難??
向量最難封頂，真的向量跟你想的向量可能會有出入
出車禍導致手腳的動作不靈敏怎麼破？
要先到深山找seafood
泡在韓劇或韓星版的都是女生居多嗎？
跟日劇版相似度百分之80幾 都有固定泡在那的
電蚊拍都在打蟑螂?
電不死 用電蚊拍壓住蟑螂 再用牙籤刺穿
肥宅愛說女生只愛帥哥？
沒有只愛帥哥啊，是的話那我早就
"善導寺站" 是最該廢除的站嗎??
砍台北車站啦，這樣捷運人就少一點了
越來越帥的人有哪些?
日本跟香港大部分的男星都是啊
有沒有吉娃娃的八卦?
跟八家將一樣垃圾 養的人也很八家將
有沒有全孝盛的八卦????????????????????
請正名全烋星
豬卡的卡友
用低能卡的人認識有什麼好處？一起低能？？
來一客是台灣杯麵的霸主嗎?
那個泡菜只有酸，酸的很不自然，能吃？
朋友生日要怎麼祝福
怎不去屎一屎？
高鐵的天王座是1車1A還是8車8E？
不坐6車 沒資格討論高鐵
給亡命之徒一發子彈的手槍是那招
黃老爺已經失去一切了 張麻子的死活對他沒啥用處
念書都聽甚麼音樂?
不一定要聽音樂，單純的音效 風吹 流水什麼的即可
貓貓為什麼這麼可愛
有我可愛嗎
我難過睡不著怎麼辦
超級惡夢做完睡醒心情更幹QQ
金城武以前叫金城武但他是金城武嗎？
以前叫刀疤鐵頭，後來叫李大維，都不是金城武
有沒有動物園裡養貓貓的八卦
對了，女解說頗正
拉屎跟睡覺哪個爽
故意早起再回去睡一覺真的超爽
有時後想要低調卻很難
戰鬥女子學園？
有沒有伊莉論壇的熱心人士的八卦？
我比較愛抓用電腦看  不太愛手機直開的 沒感覺
貓貓為什麼看起來那麼可口的八卦？
幹你娘自動開圖
早餐喝大冰奶沒事發生？
完了 你只能找人幫你通腸了
吸血鬼感冒了該怎麼辦？
感冒都是假的，幹一炮就知道了
谷阿莫的腦粉讓各位想起了什麼
民智未開沒辦法 低智商人剛好會喜歡這味
教主超貼了怎麼辦？
板規不看發肺紋喔
會討厭這兩種人嗎
還沒吃中飯 有點錯亂 嗚嗚
騎重機是不是B>Z?
重點是人，愛亂飆的都是王八蛋
有沒有瓊斯鎮大屠殺的八卦？
美國seafood
有沒有球評詹俊的八卦？？？
聲音好辨認，又有料
上課中吃午餐的人都在想什麼？
肥宅味跟便當香很好選吧，他在拯救同學好嗎
現在沒睡的人在幹嘛
打蚊子 幹
客運上的貓貓？
貓咪在哪裡為什麼大家都看的到
如果是男生被補習班老師誘姦(真實案例)
國中時的師大實習老師，依稀還記得他的樣子，我可以
phd指導教授老中青該怎麼選
我老闆都放博後帶人，或是博班自己小組研究
一層一層一層一層一層一層又一層層
我以為要撥開你的心欸
夏林清最近過得好嗎？
台灣人金魚腦
Sweet dreams are made of this
其實MV有點詭異
校園不賣菸的八卦
#年輕人終究是年輕人 #送禮自用兩相宜
奕含是因爲性侵才寫書？
我不知3F現實生活是怎麼樣一個人可以寫下這樣的字
有沒有女拳騎士的八卦？
同理公豬大概也希望教主幫吹QQ
怎麼開口叫馬子去隆乳
幹我正準備要跑欸 你走開不要污辱空氣
孔子父親是否誘姦孔子母親？
名義的夫妻,其實小孩的爸爸是別人
有沒有在打擊場接球的八卦？
可以啊 之前有人有看過陳智弘在140那道接球
鹽酥雞買多少算肥宅?
認真 我跟系上去吃 沒人點的少於兩百
Twice唱歌跳舞算實力派嗎
看完YMCA發現子瑜唱歌比想像的還差欸……
館長跟四個不懷好意的男生喝酒會怎樣?
一起做深蹲啊 幹嘛?
路考看過最狂的事?
我練習的時候開到分隔島上…
小鮮肉再練空氣popping囧摸辦
震給他高潮
有人牙齒也會忽然變尖的嗎？
我一天刷牙兩次以上 成年到現在看牙醫說有蛀牙的次
星國四人組如果有行房紀錄器是否會不同?
我坐等判決書  就不要到時候四名男子被判無罪
有沒有螢幕尺寸比例的八卦
方方正正裡面的人看起來也方正 這樣很不方便
《烏龍派出所》的『本田』是不是台灣人?
本田來台灣一樣會被台灣騎士嚇死啦
有沒有當公務人員可以不用經營人際關係的
這樣昇遷考績可能不會很好
喜翻住在台南嗎？
重點的重點最近每天空氣都是黃燈 小孩都一直過敏
虛報為何都不會被噓爆？
要給肥宅有個幻想的空間 不然連站得位子都快沒有了
為什麼要用馬形容女森？
聽過"馬桶"嗎?
結婚前就被打過的女生為何還要結婚？
就抖M啊  別人眼中很可憐  當事人爽的咧
麥當勞飲料杯不封膜的八卦
上個月去買KFC，大杯汽水是用封膜，有戳小洞
誰是女主播界的第一名？
%的到在說
美國中國哪個才是領土面積第三大的國家？
適居地中國是最後吧?都是霧霾怎住人?
平均每個禮拜死掉三點五個大學生？
平均每天過勞死的台積電工程師大概有16個
高雄路一樣爛，煙火照放
那台灣還有哪裡可以放煙火
發文次數>登入次數有多難？
對黨工來說很簡單
為什麼我這樣還會輸我朋友
乾脆說你朋友用奔騰兔的電腦+NOS好了
稻村朋美怎麼當上國防大臣？
她姓稻田好嗎，稻村是誰
肥宅為什麼不減肥？
為什麼考不上醫學系的人不念書？
痔瘡和包莖那個愛愛比較尷尬？
看起來你兩者兼備，佩服!
有沒有十元麵包的八卦
胖達人一個好幾百元也是香精有差嗎?
我爺爺是中國人 這樣我算台灣人嗎？
喜歡台灣,愛護台灣就是台灣人啦,不像那群想賣台的
為什麼女生喜歡舔奶頭
你竟然舔的到自己的奶頭, 你奶也太鬆了吧
死後世界是富人多數嗎？
重點是 死人要錢幹嘛 沒錢會餓死冷死嗎
有沒有四輪健腹器的八卦?
不用這些鬼東西  躺著抬腿就夠你爽的了
行動支付方便在哪裡？
現在人隨身帶手機比隨身帶皮夾還多。
姨嬸婆姑媽娘哪個聽起來感覺還算年輕？
我只承認女兒這個輩份而已
日本人會用化工粉，煮拉麵湯頭嗎？
你以為台灣人怎麼學到加雞粉不叫加味精的
為啥泰國的變形手術和風氣這麼發達(認
弗丁是泰國人?
8+9都是怎麼賺錢的？
跟陣頭去湊人頭就有錢賺啊
蛤 蛤 什麼都不必說
周湯豪他媽的歌吧
如果勇士冠軍賽又出腳怎麼辦?
騎士教練：以準備釘鞋適應球場訓練
現在哪首歌可以超越謝霆鋒-因為愛所以愛
你有聽王傑唱得因為愛所愛的粵語版再來說謝唱得好聽
怎麼了 你累了
有誰想跟肥宅一起慢跑
性平教育跟三民主義 你選哪個？
就不能兩個都選或想個都不選?
奇宇水蓮專案
我比較喜歡業火紅蓮
臉帥是不是可以不用管身高了？
有錢就好其他都沒問題
月薪八萬夠用嗎？
講太少的到底活在哪辣 怎摸跟我生活的台灣不一樣
有沒有抓噪音也能選擇性辦案的八掛
網址可以不用說錯
銀行說要環保所以推行電子帳單?
寄東西是真的要花錢啊
星爺的電影是不是歧視同性戀?
甲噁心是從一開始就這樣
吃火鍋哪個蔬菜最雷?
肉渣泡泡雜質，乾淨之後吃點蔬菜安撫內心今天有吃菜
姆咪生日 姆咪板有什麼慶祝活動嗎
姆咪 先買好蛋糕
吳祥輝的八卦
新鮮感過了後覺得根本就只是個公園阿杯 很吵的那種
哪款dos遊戲最好尻?
麻雀幻想曲超好尻
魚能夠雜交嗎？
剛剛查惹小丑魚會變女森，肥宅真想要這種技能
甲甲會不會CCR
你沒去過甲圈 一堆哈洋男模
有沒有彰化的八卦
南部人互相仇視幹嘛 我猜開版也南部人
幫幫我啊
去灌腸不會?
歐陽家如果再生一個要叫什麼?
男生就叫偉偉吧 女生就叫瑋瑋 多好聽
有沒有鋼之煉金術師真人版的八卦?
妮娜變成狗多久你就LAG多久
四大女神-楊麗菁林青霞王祖賢葉倩文
王祖賢~~~~鄉民女神傳說始祖
如果募資一條海纜有用嗎?
五百萬可能還沒權力決定海纜接在哪邊.. XD
人有十五分鐘揚名立萬的機會
上傳打手槍影片
20歲以後學鋼琴還來得及嗎？
應該是來不及 要給正妹印象加分的程度 要好幾年吧
室友喜歡上一個交通警察怎麼辦?
屈中恆:明明是我開車，怎麼又變宋少卿了
最近的 CNN 關於 China 新聞
為什麼一堆人還在跳針國名是台灣還是中華民國
有沒有老婆要開火鍋派對怎麼辦的八卦？
講人話好嗎
曖昧學妹車廂翻到安麗直銷卡該怎麼攤牌?
我是沒聽過有人做直銷做到讓人幫她機車保養啦@@
現在是不是不能批評返校
你想批評就批評  只是風頭上說不好 就一堆人批評
王彥文醫師的卦?
有啊~~~~從裡到外都是醫生的形狀!!!
有沒有魏仲廷的八卦？
被學姐當工具人還被割喉 慘QQ
過年的餐飲業
餐飲業沒救了 早點脫離或當老闆吧
過年噓人的是不是又魯又臭又肥又宅
嗆我嗆夠了嗎 我就是年夜飯自己一個人吃的廢物肥宅
精蟲活動力
就跟煮荷包蛋一樣阿，敲碎內容物就出來了
希望我可以更專注於醫學知識
偉大的目標 ！
新的一年能守的住街亭
兩年六百萬，我看是印尼盾
新春第一發要給左手還是右手?
新年新希望，給雙腳一個機會。
雞年能找到對象結婚生子
有錢？有車？有房？都沒有的話應該先賺錢吧！
希望能繼續與美日保持良好關係
空心菜會穿黑絲襪加高跟鞋去拜見穿普嗎
希望新的一年找到新的自我！
考什麼？國考喔？
希望能交到女朋友
你有錢有車有房嗎？
就活內定 實驗順利 論文生出來畢業
拋棄支那  擁抱假騙  呆丸的祖國就是假騙
希望朋友的女友別再跟外國人出去
外國人才能塞滿滿的
希望Dcard趕快收攤
記者：這樣我少一個地方可以抄耶
感恩我自己
加油  也要適度關懷自己
天啊！！年初一就有大蟑螂！！
當個男人好嗎？
沒良欣，我會努力做得更好。
我要說到做到
靠北現在怎麼人這麼少？
被鞭炮聲吵醒
為何有些女生賺錢的途徑都很不正常
做的人沒有物化，講的人有 哈哈啊哈哈哈
修腳皮器適合送給媽媽嗎?
這篇有人看完?
登錄180天發文會被噓那181天呢？
菜味太濃，呃
在高雄的公務員是神一般的職位嗎?
自己一個人的話存個兩三萬沒問題
北車哪個廁所比較適合尻尻
當然是捷運出來聖納對面那間啊
大家的老二都多長
每次勃起都會把宇宙擴張，很不方便
有多少錢可以一輩子不愁吃穿???
我一個親戚生三個 背貸款到大學 畢業就負債半百萬
靠北工程師新年賀卡的八卦
那是別人的 他寄錯了
唐唐 唐唐吉～唐吉。訶德～
韓國人超愛去大阪的，也不知道為啥
有沒有淡水很多韓國人的八卦
韓國人很愛不能說的秘密
成龍和特力屋門口阿姨打起來誰會贏？
一整隊武裝黑手黨 我認為他才是特力屋戰神
人到底是怎麼出現的阿
全都是中國人幹出來的
肥宅30分鐘可以跑多遠?
距離不是重點，能撐到時間到才是，自己抓最適的配速
中國清官是不是比台灣多
太好笑了 你真的以爲台灣民智未開這麼好唬爛阿
死神的英文為什麼是"bleach"？
你應該問bleach的中文為什麼是死神
要怎麼讓老師知道我不是故意的
幹她或他老婆 SOD都教過了
日本人討厭沖繩卻喜歡結衣是雙重標準?
你想像天龍人ㄈㄓ看到南部正妹會有的反應就好
豪洨到上新聞要有多豪洨？
是記者要多低能才會來抄文章
怎麼和9.2%朋友辯年金改革
他媽佛心，怕台灣人進去當公務員太辛苦。
請問為何結婚較花錢？
你沒有女友
貓咖啡沒有貓？
桐生一馬已經去抓貓了 不要催好嗎
有沒有聯署管控改管車的卦?
改管炸街的人都是敗類
FB名字要改什麼好
反正也沒朋友，去什麼名字有差嗎？
有沒有植物人的八卦
蔬菜人  有一位
你支持奇樂嗎？
殺政客貪官黑心商才支持一堆最惡惡人新聞不會爆出來
有沒有林思廷Tammy的八卦
我女友請撤照
你會提醒她嗎？
可以 先準備好本票
名人一病危 新聞台就會準備一生回顧？
有種就新聞在播的時候你不要停留 人家就不播了
板上是不是沒人知道豬哥亮當年有多厲害
豬是先轉錄影帶出租 然後被三粒買去放電視播
等等要開刀了怎麼辦
什麼手術也不說，去準備遺書啦
被四叉貓指名怎麼辦
等好等滿,幹死哥就縮了
中國食安不好為啥中國人都敢吃？
你問台灣人為什麼還挺義美過期食品就知道啦
今天會有很多人被訪問嗎?
通靈少女謝雅真訪問到已故倪敏然 許不了 高凌風
豬哥亮去世了,妻小會跑路嗎?
不知道他現在老婆和兒子會不會跟謝金燕要錢
弄一個蘋果的勒索病毒 潮潮會崩潰嗎
超想看那些說MAC不會中毒的人中
如果今天中國攻擊台灣聯合國會有行動嗎
繼續擁抱中華民國就會變內戰 摳連台灣人
愛滋病毒是不是恐甲?
教了還是不聽，只好放棄，砸錢在藥物比較實在
大學四年沒交過女友都是怎麼過的？
有人知道放法術要先唸什麼咒語嗎?
高雄 台中 哪個算第二大都
高雄繼人口成長 勞保投保成長人數六都墊底
古代戰勝國比較流行對男人玩砍頭還是切雞雞阿？
眼 由最後一人帶回去 要那一個人照顧99個瞎子
車申甲曱甴由田品日口
到反的甲怎麼打的啊?
養倉鼠的人都有什麼特徵
讓我講話好嗎?(盯...
街頭藝人考試有可能遇到東巴先生嗎
當然有 還有東巴主管
阿法狗為什麼不下成和棋
國小圍棋課有教過可以和棋XD
唸商的要唸什麼系才可以翻身
財經，然後要去國外唸
警察是不是最容易背黑鍋的職業?
警察垃圾的也很多  一堆勾結
異性戀也有愛滋 為什麼就可以捐血?
高危險群就不要浪費人家資源..這樣講會崩潰嗎?
用什麼來測聲音的分貝最準？
叫平偉來聽
反應慢是不是低智商的表現
這麼蠢的問題要想想怎麼不傷到人又可以回答
三上+宇都宮+子瑜VS新垣結衣哪邊會贏？
如果要以奶來選人的話 子瑜要換成波多野結衣比較好
有沒有跟垃圾室友相處的方式?
其實你喜歡他對吧
拉麵是不是過譽了
涼麵不到日幣兩百，沾麵超過台幣兩百
有沒有伍佰跟那卡西合體的八卦？
新專輯曲風多元 很好聽
有沒有臭豆腐本身味道都差不多的八卦?
用心愛的腳踩一踩就好
難道Email有做錯什麼嗎?
發個文就一堆ㄈㄓ以為自己有機會結果就崩潰惹
日本經濟為啥無法再次起飛??
日本還是太鎖國了 好東西國內賣賣
有沒有其實全球暖化是假議題的八掛？
我不覺得人類沒這麼厲害，現在有的核彈應該可以
空氣不流通會悶出病是真的嗎?
拿一個塑膠袋套頭一小時試試看會不會生病
殭屍潮爆發後，要怎麼確定自己有主角格
醒醒吧，能當別人墊腳石就該偷笑惹
實習旅長很威風嗎
實習旅長下部隊都是去特殊單位的 像是國安局
北加州vs南加州  哪邊好啊
不到白人，low到不行，硬要挑的話北加是好一些
半夜被轉門的聲音吵醒怎辦
慘了…上次我朋友也這樣跟我說，然後…
超級喜歡鳳飛飛!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
學長最後刷了多久馬桶?他自己有拉屎嗎?
中國人最擅長的運動是什麼
中國人的桌球對他國來說根本超級賽亞人
為什麼有人可以連續推/噓？
桃園人報到+1
有推薦的午夜DJ嗎?
愛的魔力轉圈圈~乞丐大劍轉起來
室友的好意
屁股洗乾淨
當異性戀是什麼感覺？
跟喜歡貓貓一樣，會想蹭想揉，但是又必須同時擔心受
系統重開機要幹嘛
差點崩潰ㄟ
溝通障礙與語言是否相通無關
嗯 沒錯 我也覺得遙香很難溝通
荷蘭足球黃金一代是不是結束了？？？？？
陳百祥最愛賭的荷蘭隊
HBO有沒有考慮拍台女的故事？
幹嘛這樣 也是有人喜歡開國產車的
在台灣, 韓劇比日劇受歡迎的八卦?
台灣看美劇的更多 也沒人連假四天去美國旅遊
今天9.2特別多？一直罵高捷
高雄人就是惹人厭跟是不是9.2無關
大學生是不是過太爽了？
高教經費不變 大學生砍半 台灣就會起飛
office系列還能稱霸多久
這輩子想超越office很難囉
有睡到中午但想吃早餐卻沒賣的掛?
現在還有吧 通常賣到一兩點
如果說當時
沒有資料
欸 要怎麼勸學弟阿 蛤
欸三小啊幹 蛤三小啊糙 欸欸欸 蛤蛤蛤
有沒有新品上市還不備貨的八卦
飢餓行銷阿
亞洲護理  vs.  中臺科大護理
碰過中臺洗學歷到土博的，程度差到不行
吃二十碗涼粉只給一碗的錢會不會被罵?
吃十碗叉燒飯要殺十個人，涼粉的單位是多少？
X毛是不是用處多多
去看低俗喜劇裡面會有解釋
為什麼女孩兒們不玩阿魯巴？
這個有創意 我喜歡
仇韓來轉移"返校"的風向?
性侵韓女是中華民國人的錯 講台灣人是在搞台獨??
請問條紅色的線是什麼
我一個人就喝光三葉的口嚼酒了
上條當麻怎麼尻尻？
他直接幹index就可以惹
台灣第四權爛掉了?
媒體喔，髒兮兮跟死人一樣都不會管啊
上古捲軸線上版？
不要說英文程度怎樣 看懂跟看得順暢是兩碼子事
尚克勞德范達美 的卦?
跟尚克勞德范達美一樣帥啊 (極樂升天)
有沒有媚登峰的八卦?
賈靜雯 精華區 很精彩
有豬哥亮跟六合彩八卦嗎
幹怎麼不早說
第一個用烤箱烤雞塊的在想什麼
應該是溫度沒控好 快出爐的時候要升溫
為何樓上住戶一直有撞擊聲?
確定有住人?
為什麼荔枝的蟲這麼多
張簡松山說:香蕉若生蟲 世間就無人 (台語)
牠不讓我唸書？
一臉全自動碎紙機的樣子
金曲獎是不是欠田馥甄一個公道？
這種我真的無法...
當業務主任爽嗎???
還有處經理  業務經理  常出國玩
如果可以移民，你最想去哪個國家？
先查查人家的移民政策，想去搞不好還被打槍...
有沒有老爹的八卦
有多少挨 可以重來
崔苔菁當年有多紅?
注音不乖乖  崔姬耶 能被稱為姬的藝人有幾個
現在流行在FB承認自己小時候被性騷擾嗎?
覺得女生從小到大真的遇到很多 只是以前都不敢說
納智捷什麼時候才能從返榮耀？
國家蛀蟲就算成功也是犧牲台灣人民得來
有沒有圍棋菁英中心的八卦?
master：垃圾不分國籍
有桌機 有筆電 又有PS4的人在想啥掛?????
我還會擺大平板啦幹
有人舔的到自己的手肘嗎?
我前女友可以，她可以吻到我嘴的深處超讚的
現在台灣的產業政策是什麼？
炒房炒股&略奪式經濟,然後吃飽閃人
為什麼不派女性和Master下？
說得好，請嘉嘉開直播吧
有沒有鄉下人比較喜歡晨尻的八卦
鄉下人每天都馬在%%% 誰跟妳尻尻
你是我的MASTER嗎？
我220公分，我要幹你，你是我的小隻馬
有沒有在台歪國人有回收業者味道的卦
說不定人家老外看中的是下半身
柯潔，柯柯柯潔
號稱要殺爆阿發狗但是被匿名阿發狗殺到住院
"天"這個字到底怎麼唸?
柴可天斯基
去哪報名對抗Master？
先拿個職業棋士世界冠軍吧
"台灣良心"李家同VS"印度良心"Aamir Khan
這跟老人搶博愛座是一樣的道德綁架行為
有沒有親中愛台的掛??
支那人裝什麼台灣人
裝整貨輪阿兵哥可以佔領巴拿馬嗎？
沒必要 台灣開發新航路就好
有什麼好怕的？
所以一帶一路實屬詐騙行為  中共更怕ISIS
這禮拜畢業典禮但我沒畢業怎麼辦??
剩粉,你要嘛
巴拿馬來的交換學生是否哭哭
改坐飛機去中國改吃中國妹
騎士逆轉怎麼辦
操你妹 滾去專板
有生之年能看到中華民國0邦交嗎？
想著0邦交 乾脆想著中華民國消失好了
中巴斷交？中巴建交
是的，台灣一直是中國的一部分
8+9打得贏巨石強森嗎？
看到應該跪了
有沒有周星馳那一部電影最難看的八卦？
整鬼不錯啊，好像很多人不喜歡
怎麼去顛倒世界
怪奇物語喔
為什麼可以吸煙不能吸毒？
抽煙的人會砍自己爸媽?
最期待看到哪個好萊塢女星流出?
老實說我查妙麗時真的有看到景田的...
台灣開一間線上賭場有沒有搞頭？
紅燈區比較有搞頭
這題物理題……
不是人阿，此題無解
歐洲都極右派會怎樣?
荷蘭不是輸了
如果廢文跟人一樣 有血有肉會開心會難過
沒被80過喔
有沒有意見很多卻不做主管的掛
只剩一張嘴阿
有沒有麻辣鮮師中國風的八卦
那時候台灣人好團結
只怕還有來生 我愛的依然最真？
我最深愛的人
會不會有人突然繼承遠房親戚的財產
不要留債務給人家好嗎 很麻煩耶
肥宅們團結一致明天癱瘓信義區可嗎
洗洗睡 閉關三天好嗎。?
看海賊王時要配啥音樂聽比較適合?
督嚕督嚕賭嚕督嚕督嚕賭嚕督嚕督嚕督大大大
經理可以打電話騷擾我家人ㄇ
照你這樣說 你應該在公司有自己的資料庫存客人資料
曾在大便的時候發生過什麼事
西索跑進來
這是不是達芙妮金最萌的片段
你是不是想X人家
為什麼101不要改成天空競技場？
因為西索小時候家裡很窮
不覺得林是由愛生恨嗎?
罵去自殺的人自私 不知道是太天真還是馬後砲
參加遊學跟交換學生的 幾乎都是女生嗎？
都是家裡很有錢的乖乖女孩
關於身心障礙特考三等
有國考板身障板
K-ON輕音部裡面選哪個當女朋友好
認真回  當然是唯   買唯送 憂   超賺
在公車上幫姆咪摸摸頭的肥宅是什麼心態?
別再看窗戶了 不會想吐ㄇ
被調薪8.7%該如何釋懷？
台灣薪資中位數才4萬而已
有沒有200多元小火鍋的客群是誰的八卦
去吃萬客看看 排隊排死你
你是好人 也是個壞人
只為了朝他狂奔～～
Live直播，日本公主訂婚...
公主出嫁嫁民間啊，不然你要找泰國皇室聯姻嗎
Tue May 16 21:23:23 2017
比中位數中部只會更慘，貧富差距很恐怖
結衣可愛正義是不是敗給古美門的正義
Gakki小雞裝登場
Tuxxxabc的廣告到底想表達什麼
原本可以座右邊，學習後可以往左邊靠
生小孩還要挑日子毛一堆的八卦？
沖你媽 XD 看時剖腹根本垃圾歪風
有沒有春香的八卦？
南家三姊妹大姊
有沒有 寶可夢養生會館的八卦??
其實是“鮑可摸養生會館”！
第一次看尼采的書，那本好入門
看看蘇菲的世界之類的故事書就好 看什麼尼采
忽然發癢 但是卻不知癢在何處??
抓卵蛋大部分治的好
八卦資深大叔會不會很鄙視其他中年人
八卦資深大叔還會鄙視其他八卦資深大叔
看到女同學的內褲怎麼辦
幫女同學把內褲脫掉，下次她跌倒就看不到內褲了 …
亞特蘭堤斯到底是怎麼滅絕的?
台灣附近海底有看到古城遺跡啊
操  通識被退選
哈哈 死好 最好被21死當退學 變社會廢物
台灣詐騙犯送中國坐牢，你覺得？
今天中國處理台灣罪犯 明天中國就處理台灣法律了
真正天才?
你連已知的基礎都學不快要去開發未知那麼容易?XD
聽到髒話會不舒服？
她是誠實好嗎   其實很多人不喜歡聽但是不會講
如果你也聽說
現在才10點
網路黑之章
isis洗腦宣傳影片啊？
人生第一筆刷卡要刷什麼?
我第一次是刷爸媽副卡去北歐玩
瀟灑走一回是什麼感覺呢
念阿彌陀佛往生極樂世界
有女朋友還會想上八卦嗎？？？
看看笑話ㄚ
補教界男老師現在都在幹嘛？
在想說啥時會東窗事發
如何撐到今天晚上不破壞作息?
窩很森77ㄚ 難道肥宅沒人權膩
只剩下鋼琴陪我彈了一天
小心不要亂彈樂譜 會回到過去
Dead Cell讓人廢寢忘食的八卦
這遊戲有破關？
有沒有覺青都不自己創業的八卦
跟上面那些辛苦的人學學好嗎？
阿鮮壽司der松葉蟹和魚卵是真der還是假de
都喝三聚氰胺長大了有差嗎
如何買到原價商品
點購買就是原價了啊, 特價劃掉氣你不行喔?
現在流行節能減碳嗎?
因為賣不出去吧
朋友突然失聰了怎麼辦？
女主角484最後死掉了
有沒有韓國太妍像安啾的八卦？
淡妝這樣不錯了啊  一些人連化不化妝都不看的
請問閃電狼
關你屁事喔。幹
［尋人］朋友的媽媽在蘆洲一帶走失
高調 媽媽還好年輕呢
女生1輩子只和1個男生愛愛過 算很滷嗎？
又不是每個人都跟你一樣喜歡當盆栽
放假在家不去嫖是不是好孩子的表現?
茶商買10送1阿 不去集點ㄇ
有沒有吃飯旁邊的人在唱歌的卦
老師請下音樂
客家人說台語是數典忘祖的行為嗎
那對外國人怎麼不乾脆都講台語
哪些系應該總額管制?
電機  一堆回收業者
aiesec是幹嘛的？
我看過有女森aiesec交到外國男友
市場賣的炸雞特別香的八卦？
市場的超難吃的好ㄇ?
有沒有精靈樂章廣告抄襲的八卦?
差點被簽名檔搞混
PTT文章數第一名有幾篇？
Z尻看來還要一段時間
女生有手帕交，男生有什麼交？
沒聽過"好朋友，懶覺相拉"，請用台語發音，謝謝
高中時期的課外讀物怎麼處理
金庸 哈利波特是國小就看的
肛人工肛門是什麼港覺？
感覺是低能卡會出現的文，怎麼跑來這邊亂
鼓手是不是很容易耳聾？
一定要戴耳塞
環保類檢舉有獎金 違停行為類卻沒有？
檢舉烏賊車難度非常高，會被刁難
肥宅孤老終生有加分嗎
老了或許會有加給 但絕對不會有加分
有沒有抽東西用力按就會有好運氣的掛
你現在知道我有多厲害了吧
為什麼中興大學排名這麼低?
那逢甲跟中興比，廠廠，兩個學校的性質根本就不一樣
冰之女王守得住街亭嗎??
有錢人什麼都比較會
馬路三寶發現是肥宅
我都給100分
路人甲乙婚禮會有警察維安嗎？
看是不是有人準備去鬧場啊
說當兵都很爽的，以前的生活是?
聽一個剛退士官長說，以前人多能摸時間多
飛機杯的廠商算是歧視同性戀嗎？
自己想問就問 拖同性戀下水幹嘛
有沒有圓山花博接待會館的八卦
啊啊原來是仲介，我還以為是圓山花博接待旅客的飯店
四插貓是何時由紅轉黑的？
闖進去反同抗議群中 訕笑反同人士開始黑的
有沒有梁云菲NANA的八卦
我前幾天去買冰有看到他
每天做三十下伏地挺身一個月後會變多壯
肥宅健身還是沒女人緣 就是仇女變甲的開始
為什麼姆咪要叫姆咪?
去下載遊戲 now!
有沒有播放器軟體怎麼裝才是王道的八卦
看現場最佳
肥宅把妹攻略全計畫！！
廢話太多  end
有路名的歌曲？
大家免著驚 忠孝東路介壽路 皇后大道東台語版
沒有你的清晨是黯淡的黎明？
沒有資料
為何KOF14不把中國隊做強一點？
麻宮雅典娜應該是日本人八
釋憲同婚的是法官還是法匠?
還好大法官的中文比你好
有沒有最扯死法的八卦？
詐騙金錢的女人 在三重被人用刀捅死
人口變少會有多可怕的卦
想太多 經濟變好就解決大半 而且台灣人口太多
4X的口條是不是不太好？
聽說他是廣告公司的副理，口條和想像差好多
文組認為理組頭腦不好,才要加班?
一桌文組@@ 又是業務在賣夢想吧
有沒有Facebook標記朋友的八卦？
還好我有加分身
如果全民監聽的話?
幹嘛怕審查?是不是做了什麼壞事 否則不該有隱私
偶像女團裡至少會有個短髮T的卦???
要有男的  有女的  其他不知道在幹什麼
9.2 VS 5.8
我靠 這是政問？那之前一堆9.2文是啥小
睡夢羅漢拳跟降龍18掌 哪個比較強
你看他用哪招打贏趙無忌的也知道
下半年日系冷氣會推出R32冷媒機型嗎?
請問這篇比較是說明什麼?
有沒有白草莓的八卦?
只有我覺得白草莓很像滿滿鼻頭粉刺的鼻子 ？
上課聊天的人在想什麼？
你牽不到老婆是是怎麼想得?
K島的幼女管管是不是要失業了
醒醒，其實是肥宅
女生直播跟娼妓有什麼兩樣？
心理素質好，比寫書好賺啊
為什麼要當超商店員不當工人？
今天你讀到大學碩士畢業，你會想做工嗎？
sky大舞廳
因為爆發女生嗑藥死在裡面 所以關了
有沒有東京熱都分前後編的八卦
因為日本政府在抓  沒拍片了只剩庫存
板塊牛排
好吃  玉米濃湯先喝三碗
交過有錢人還回的去嗎 ??
我女友前男友開 bmw 730i。我無車無房。
「那」、「哪」不分的都是那種人
因該是國語不好得人吧 希望他們小學在重念一遍
為什麼做夢之後總是會醒來?
我前幾天也夢到前女友說復合
真愛存在嗎?
女森要你當回收業者的時候就會存在惹
我把我的青春給妳
現在唱歌太晚
現在睡覺會太早嗎
我u稚園的時候吃早餐都看完這個才肯去上學哈哈哈哈
用你的早安陪我吃晚餐
南極小企鵝看到G軟一定很開心
要是我 掉眼淚 那是愛 不是籌碼
幹 醬哥被約走了 真夯
環球科大是什麼樣的學校
雜魚洗學歷用的，喔，還有教職也是，ㄏㄏ。
超商冷飲什麼最好喝
麥茶或白毫烏龍茶，小7賣的，20塊那種
有沒有貓咪不怕熱的八卦
那是主子的恩賜
是不是該準備吃早餐了
吃我 吃我 吃我
妹妹吃咖哩只吃醬?
滷肉飯 不要肉 只有魯 就4你
成人展如果女優可以讓你親臉 你敢親嗎
可以親嘴嗎？臉的粉比較多，醫生說我不能吃化學物
肥宅騎肛肛腳踏車有加分嗎？
邊騎邊散發屎味還有臭酸汗臭，直接扣10000分
美國也算開放外籍白領嗎
美國就完全商人主場
全台只有我看韓國的綜藝節目笑不出來嗎?
台綜的問題在於老鳥掌控一切 新創意無法出頭好嗎？
台北人有包含新北嗎？
金城武哪裡人乾我屁事萬華那種樣子好意思叫台北？
過幾天就是六月四號了 會發生什麼事？
中國日曆6/3下一張是整張全版馬賽克
有現代婦女基金會的八卦嗎
然後請以行房紀錄器保留以上所有詢問過程 safe
女同事上班說很冷
暗示你把冷氣關小 等等有人罵 你就跳出來承認
今天的風兒有點喧囂
前面便利店薯餅一包半價!快去買!
有韓國隊-館長的八卦嗎
過氣館長 他馬的還我 國動
孫權為什麼能跟 劉備曹操 齊名
三國勝文 老爸是諸侯 老婆是正妹姐妹中的妹妹
對於國防建設鄉民的感覺?
不用大力發展，只要把人員編現比跟維持經費提高就謝
打哈欠
我會混入這些人們口中所謂的"英雄"
棒協長官跟著飛到韓國去是要幹嘛？
去浪費納稅人的錢阿
有沒有Google翻譯 赤崁樓=癡漢塔的八卦
來到市內就開始分泌胃液唾液了
今天是不是整年8+9最榮耀的一天？
晚上才會出現啦 現在他們都還在睡
表哥不工作怎麼辦
叫他開直播阿 這還要問
戰女是不是手遊中的佛心遊戲
抽不到老婆時還是會很幹
公務員團結起來都選領一次退休金?會爆嗎?
會要勞工體諒政府  共體時艱
為什麼很多丈夫會搞一個小金庫？
她能買包 你不能吃鬍鬚張 你說要不要個小金庫
這是甚麼妖怪
科學怪人阿
有沒有0 1 2 3 被排擠的八卦
蔡13 蔡10
肥仔之光- 小胖 林育群 還在演藝圈嗎?
作賤自己去中國參加素人選秀了
哪間研究所收最多大葉學士？
大葉畢業都留大葉研or出國了好嗎
怎麼成為政治新人
先死親人 或是找社會議題吵 但只限國民黨執政
必勝客大披薩幾個人吃的八卦
怎麼可能夠，我國中一個寢室五個人訂披薩，無敵大送
陳國星有可能超越李宗瑞嗎？
時機還沒有到，等著看，這戲還沒高點
台劇是不是追上韓劇了
二十年前的花系列就比韓劇強人
{鄉民正義}大家一起來補習班終身學習吧?
看來你對補習班怨念很深，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻
要你永遠是我的小烏龜？
等小烏龜有了孫子就叫_____。
房思琪式的強暴
主觀概念討論下去沒完沒了 用行為結果來說比較簡單
刃牙為甚麼都還沒拍成真人版？
麻醉槍是最強兵器
有沒有加利福尼亞旅館的八卦
沒呼麻唱不出那感覺
理組的死前該如何控訴不公
生科：幹你媽的林北還沒交配……
有沒有醫學系唸到程度跟不上的八卦
多元對台灣人更難，台灣學生就是只會讀書
有沒有宅宅板的八卦？
我現在才看到板標
肥宅精通日文有加分嗎??
還有出國的時候幫買東西工具人呀
阿發夠能贏得過DJ SODA嗎?
soda奶子那麼大又圓潤飽滿富有彈性
如果違反勞基法修正成刑法 慣老闆會怕嗎
檢察官不起訴法官判無罪 老闆一樣笑呵呵
有沒有台灣實況教父是誰的八卦？
先別管教父是誰 把安寶寶從金字塔解放好爆
我想到應該能戰勝AlphaGo的方法了??
下一嘴好棋，說真的，電源拔掉最快
小黑妹叫甚麼好
肥宅ㄅ要虐待動物好ㄇ 蛤
有偷吃不擦嘴 又愛炫耀的卦嗎
這很久了吧  日本小鮮肉的嗎
如果文法理工農商醫七國分裂誰贏面大
事實上國際關係也是屬於社會科學 美國表示嘻嘻
請問交不到女朋友也可以怪一例一休嗎
現在不怪路克布萊了嗎？
下輩子還想待在台灣嗎?
雖是國家但社會比台灣不安定的地方多的是 真難選
高雄要怎麼樣才有救？
你忘了過去國民黨深耕高雄50年連地下鐵都蓋不起來
魯宅宅怎麼練單槓?
魯宅在家用電腦玩玩單槓模擬器就好了啦
死了都要愛
不淋漓盡致不痛快
出路有保障但到畢業都是單身處男鄉民要嗎?
肥宅如我有得選嗎？還是乖乖畢業再說吧
日本女生的聯誼心機
女主角是中國人
男森可以入珠 那女森可以入珠嘛
入在奶頭超棒的
為何台灣人不關心一帶一路就讓9.2%崩潰？
人均兩萬鎂的國家要有大器，別跟可憐的人計較。
許力中有罪至上吊自殺的程度嗎？
垃圾 死好 不知道幹了多少未成年
如果把欠錢不還的人集中去拍賀歲片會怎樣
欠一億時 大家都怕你死
拍台犬特訓班有搞頭嗎
台女特訓班
年薪百萬相對應的條件
看一堆科技工程師百萬年薪30歲還處男就知道了
哪種動物交配看起來最色情?
當然是人 不然你是看discovery尻？
怎麼制止長輩轉發假新聞？
轉發民進黨開放44位陸資買房的假新聞嗎？
哪裡可以買到大罐的香蒜金椒丫
以前有看過賣單罐的，現在不知道還有沒有
有陳文成事件記者周清月的八卦嗎?
2004親民黨有實力杯葛? 總統不是阿扁嗎
彭于晏演技算好嗎
他其實有在進步，台灣新一代演員還有誰？沒了？
金鋼狼為什麼要特地來台灣？
去大陸順便來台灣的拉...現在都這樣
有沒有有錢人家的小孩有什麼特徵?
出國 遊學 吃什麼什麼 不是很正常嗎之類的
爽的事情都不太好的八卦
爽 我買到兩台！
台灣的名產
特產是人啊
有沒有TWICE定延姊姊孔升妍的八卦?
代言泡麵，用一箱泡麵跟妹妹交換一箱寶礦力。
小哆啦總共闖禍幾次?
做來紀念的 省成本當然給爛一點的ai
中國文物換回台灣主權獨立
故宮辦個國際競標、出清所有跟台灣無關的文物、拍賣
毛利家真的奪不了天下嗎?
毛利家統治的山陰山陽十國應該是全日本最窮的地方
北台灣的觀光發展
北海岸和觀音山以前日本規劃要做國家公園 還有很多
為何美國打得贏日本 打不贏越南?
美國多羡慕那些獨裁國家啊 打到爽國內也沒人會吭聲
有獵人中龐姆的八卦嗎？
根本是配角中的配角
WBC甚麼時候可開始以抓戰犯的掛?
棒協會幫抓 某次國際賽就抓中職當戰犯
廢宅自己一人去排一蘭會很淒涼嗎??
砸兩張小朋友然後在排隊人龍中徵人
什麼樣的人畢業後想去當櫃姐/哥
我女友台師大畢業喜歡美妝想當櫃姐跟你參考一下
一家人多久會跟一家人完全沒關係？
但拖很長，可用故事轉折，和演員之間互動，號時間
老外是不是比較沒有處女情結
歪果仁也會啊 去泰國柬普寨找
當火山孝子是啥感覺？
我坐天雲我驕傲，我愛寶寶我喜歡
請問館長會吃炸雞嗎？
有一派說法是一個月可以隨便亂吃東西一次
加入聯合國就能高枕無憂嗎？
中國共產黨不倒，台灣不會好
得流感發燒現在能作什麼??
小感冒來惹
陳星女兒的藝名就叫做陳星女兒嗎？
不說這樣沒人知道啊
大話西遊2靈魂交換問題
青蛙裡面啊
看實況斗內是那種人？
比你有錢的人 價值觀不會跟你一樣8
有沒有頭文字D的D的八卦？
周杰倫其實有解答過了 飄移這首歌就是D
僅作文很強 其他科目爛透 這種人的未來?
當黨工啊 機運好能升覺醒青年 更好運一點能升名嘴
請問高雄的城市簡稱
通常講高雄就是高雄市區吧 其他地方就其他地方
台灣的紅衣小女孩可以做成恐怖遊戲嗎？
不可能 爛東西 電影都爛成那樣了
要怎麼反駁「抽菸的都是垃圾」
說抽菸的人是垃圾的人都是垃圾，以下無限輪迴
去陪考該注意什麼
買一堆B群去賣吧  這個應該真的有人會買
當年接上網路時是什麼感覺？
那時候三國志3,4,5讓人迷到神魂顛倒
有沒有笑眼的八卦?
通常會搭一個臥蠶
馬桶漏水怎麼辦？
去買個材料回來換，很容易的！
穿緊身內褲的肥宅 是不是要特別提防
自拍照 結果後面全身鏡照出沒穿褲子的要比較當心
台灣人的交通觀念是不是全世界最差?
已開發國家算爛 開發中國家算好 未開發國家沒有車
啤酒工廠？
人的洗手水
薛之謙是不是也蠻會填詞的？
界可以去聽聽
有沒有月桃葉包粽的八卦？
台南有啊 就多一股月桃葉的氣味而已
路邊的抓娃娃店都是誰在去的？
未婚生子的
你們肥宅真的都不洗澡嗎？
我不是肥宅我不知道
覺青還有什麼要反的？
目前國民黨還沒倒 先反國民黨 其它先默不作聲
北韓和美國 這齣戲，會怎麼落幕？
川普明天會發表，金胖子不射了，果然是美國的好朋友
肥宅被肥宅叫出去吃飯？
吃泡額麵啦，乾，羨慕
Sat Apr 15 17:38:02 2017
桃園人技術比較好..風大就難騎了
中國古代有哪些知名的同性戀啊?
霍去病，衛青跟武帝，漢朝一堆甲帝，根本甲朝
有沒有今天是很多人生日的八卦??!
生日卡抽到沒
軟軟是什麼?很紅嗎?
她欠你錢?
幾歲開始覺得一個人吃飯很正常？
我只聽說過韓國人會怕一個人吃飯。
台灣有哪些XX之父 是令人尊敬的呢?
說真的 台灣膠帶之父 四維老闆
館長這段影片是不是在罵偶們這些厚片男孩
肥宅還不去運動？
姆咪的通通給我進來
姆咪？姆姆姆咪？姆咪！姆咪姆咪姆咪！姆—咪—！
有沒有剪頭髮預約到三天後的八卦?
沒說七天後 不錯了
有人11/8以後還在崩潰的嗎？
☺  姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪☺
華為 像是台灣哪些企業？
華為的網路設備，台灣還沒有一家公司能比
恭喜發財是不是很矛盾的話?
恭喜破財，你想聽
欸網紅進來
姆咪。。姆姆咪姆咪姆咪。。
在決鬥中出黑魔導女孩的優勢是什麼？
你知道師徒倆可以一起發出黑魔導爆裂破嗎?
以前很敬仰的老師為了改革年金出去抗議
姆咪？姆姆姆咪？姆咪！姆咪姆咪姆咪！姆—咪—！
伊莉可以進去了ㄇ
記得要在伊利下載flash更新 可以保護你的電腦
貓咪跟著我怎麼辦？
這感覺有人養
韓國實況主喊「台灣NO.1」
中國人別這樣 鄰國互相有愛好嗎台灣中國一邊一國
越南新娘逃跑機率很高
有辦法之結婚的不會搞到去買老婆喇
幾天不打手槍會受不了？？
去外面跑跑吧…
當帥哥的感覺是捨摸？
或不生小孩的帥哥,常常會被人說八卦的感覺.
為何普世價值遇到伊斯蘭都會轉彎
總是轉彎。例如親中份子一遇到中國侵略屠殺西藏與維
退休的生活是怎麼樣
太閒>購物慾大增>買各式保健品、不明藥物
有一帶一路的優缺點懶人包嗎??
不管喔，中國或成最大贏家
TOEIC 要怎麼考到900分 以上
臥薪嘗膽 懸樑刺股 不行找人催眠
如果出現爆炸性證據，陳星會自斃嗎？
你覺得恥辱對他們說值多少? 你怎有這種想法XD
日文要怎麼學最快
看本看片 自學超EZ好嗎
上帝如果降世會被打成異端還是當成騙子
真的上帝出現誰打的贏？
有沒有8800億需不需要算執行率的八卦
相信民進黨好嗎？
打槍會不會降低coding的效率
我個人經驗是不會 大概要到第三槍才會 給你參考
被壞人虐待反過來用他的招致死會有罪嗎
小心那個英國女
經過這次魔術，台男在洋女心中會加分嗎?
愛可愛的，手指也很漂亮欸。
青春期是不是比較叛逆？
嗚嗚嗚嗚我居然忘記拍照 好難過QQ
魔戒最常被問的問題是哪些
我記得前陣子還蠻多人問甘道夫怎麼都拿劍砍人
如何學會冰箭術
體質虛寒的瘦宅比較容易學 傷害加成也比較多喔！
如果肅黨先下手滅了后黨會怎樣？
跟過去清的體制沒有什麼差異(無太后垂簾)
尤教授為何不找老婆生小孩而是用化學?
親生的不能幹
甲甲和小男孩肛交=浪漫 肥宅上蘿莉=噁
有的人覺得小朋友的性自主權不應該用刑法來處罰啊
床の造型的掛
我看過有女生房間 是垃圾堆造型的床
久保田利伸，最好聽的歌是這首？！
松隆子 完全長得不一樣了  木村確完全一樣
玄鳳鸚鵡怎麼這麼可愛的八卦0.0
好啦  他很可愛
烏來覽勝橋 (01AD9) 10分鐘/35mm
快打電話叫空心菜去救你啊
這場雨 會不會下不完??
快去蓋方舟
有沒有軍艦海膽的八卦？
宵夜文太早
有沒有被狼孩子救了一命的八卦??
哪部直接說喇
練翹臀其實很簡單?
也太翹了吧~~可惡~想從後面
澎湖烤肉350怎樣吃划算
你要大戰前肚子痛 只能住馬桶 no su
有沒有下雨中美腿八卦啊？　附贈圖片喔！
你的審美觀需要回爐重鑄
德軍看到神力女超人衝過來時心裡在想什麼
一戰猶太人和德國又沒關係
忽然一場大雨 世界縮為屋簷
我們是兩條平行線QQ
這次算是非颱風造成的水災最嚴重的一次嗎
再下個幾天才能戰吧
港式蘿蔔糕是不是邪門歪道?
加個港式兩個字就變超貴，支持台式菜頭粿
日記可不可以當成吉人證據啊？
幹不行當證據的話夜神月是在怕三小??
金庸跟張愛玲誰得諾貝爾獎
紅玫瑰好白玫瑰送死人送行
你累了沒有，可否伸出雙手?
醒醒吧阿宅
館長有補過習嗎?
你去他臉書留言問阿 在這問是要鄉民幫你打電話問？
消失的小強
我吃掉 那個接我屁眼的呢
陳為民的下巴有幾個
他以前當兵是在工兵部隊，下巴當作鏟子來挖土，超強
鄧麗君VS美空雲雀
最強的守護者
正妹和球員交往的分手率？
發現沒有名氣，不是名器，就分了，很簡單，繼續找
今天大家準備ㄘ幾顆粽子ㄋ？？
幹 簽名檔
天空好似飄著雪?
趕快去喝孟婆湯喇
台灣還有多少像這次的案例?
曾經是補教業跟你說 絕對只是冰山一小角
老闆不來可以幹嘛？
...... 好ㄘ的蘇西
女學生摔出門的公車司機
你還記得小模情殺 全聯 建中生 一例一休嗎?
老人過馬路是不是特別霸氣？
我昨天綠燈走在班馬路上被小黃撞 有夠衰小
有沒有冷氣爆炸的八卦？
高壓液體突然失壓，膨脹成千倍你覺得咧
當年任天堂64 有進過中國市場嗎？
任天堂64經典遊戲 有路行鳥系列????
Foxy的全盛時期
載博物館驚魂夜變人獸片 超靠8
男生要的是什麼？
選奶大準沒錯
有沒有三寶去costco可以多智障的八卦？
試吃一個人拿兩個就是小學沒畢業
男生會坐下來放尿嗎？
其實坐下尿比較不會濺起看不見的小水花引發尿騷味
台綜砸大錢請巨星有搞頭嗎？
一定有阿 重點是沒錢
有沒有近戰法師的八卦?
MAGIC☆PUNCH 可是超魔法捏，不准瞧不起
傳統武術要挑戰格鬥的消息怎都沒後續？
不是喊到馬雲的護衛就被催動高深內力撼動公安去將其
會全家參加小孩大學畢業典禮  幾乎是台大?
邊緣人睡醒才發現畢業了
裴秀智和朴信惠兩個哪一個比較美啊?
韓劇女星亞洲出名醜...台劇日劇中劇屌打
偷瞄胸部改不了怎麼辦。。
吃胖這樣子女生就會看你肚子了
鄉民到底是討厭狗還是討厭狗本阿?
狗很可愛呀
怎麼拒絕妹妹送我巧克力
你妹的巧克力
撞到放養的狗直接開走 算不算肇事逃逸？
買把好一點的空氣槍 玩打靶阿
金城武如果告鄉民自稱是他 會成功嗎?
提告後發現法官也假冒金城武
材料系出路怎摸樣
讀大葉，好就業
考驗人性的節目如果失控怎麼辦?
在華人(說中文)地區作這種節目 嘖嘖 呵w
怎樣的人會用燈架上吊？
有個網站有各種上吊圖片 看完再來
很認真問戰女到底好不好玩?
一個月前我報名戰女 現在我每天姆咪姆咪
機八老師 是男性多還是女性多?
年輕男很機八，老男很好；年輕女很好，老女很機八。
電話推銷的個資名單八卦
所以我都寫假電話，留公司地址
有沒有日本風牛仔品牌的八卦
專櫃...後來才知道根本不是日本品牌 QQ
MOD的4K頻道加上高清無碼會吸引人嗎？
電視先換4K 還有先辦個300M網路再說
去唸高第一碩班要注意什麼o'_'o
當年想報名耶 可是感覺很荒涼
有沒有桂綸鎂=city cafe的八卦?
所以以後要說我要喝桂綸鎂嗎？
中華民國憲法領土變更案的BUG
好想趕快把中華民國趕出去喔
正妹跟潮潮的line一天都幾則訊息啊
想修幹 就會line惹ㄅ
有沒有猜不透妹妹在想什麼的八卦？
沒有妹妹的人心理都這麼變態嗎？
有沒有<鼠膽龍威>裡頭那個醫生的八卦??
沒人發現 我想是有原因的....
有沒有紅魔族的八卦?
芸芸沒朋友好可憐
有沒有臺灣生科現在發展到什麼程度的八卦
樣緩慢的速度在發展 跟電子業二十年是完全不能比的
如果581有髮禁  還會有迷妹看嗎
看水管SBL直播可以到一萬人以上觀看
富豪都怎麼渡過殭屍危機？
每天躲起來幹正妹
香港四帥 打砲會選誰
你說的那四個都是大叔了 你的少女定義是30歲嗎
姐姐的下面很臭
聞屁喔 噁心
港星怎麼一個比一個瘦
台灣肥宅最帥
學生沒事整天練啦啦隊？
學店念什麼書 練啦啦隊跟街舞比較實在啦
塔可鐘為什麼不來台灣
不好吃  真的無法在台灣生存啦
高架化是在跟鳥鳥搶地盤嗎
十幾年前在18標開車。親眼見到兩隻大鳥被捲進車底
有沒有37716-1的八掛
SSUU毽y
這個動物叫什麼
因為西索小時候家裡很窮
有沒有那五縣市 堅不開放同婚註記的掛？
其實也有可能是這些假新聞媒體沾光啦
為什麼8+9妹都喜歡穿這款鞋?(有圖)
因為西索小時候家裡很窮
糜稽有在幫忙經營揍敵客粉絲團嗎??
有，因為西索小時候家裡很窮
台灣如果搞成觀光小島會很慘嗎?
房子全剷平重蓋，不用錢一人分一間，這樣應該有機會
火車上遇到一堆穿紫色的衣服
因為西索小時候家裡很窮
有克林前女友的八卦嗎？
沒有，西索小時候家裡很窮
絆愛到底是AI在哪?
而且應該貧乳 做雙手交叉時一直穿模
有沒有殘障車位的八卦?
依照你的生活經驗，難道你停完車就會一直待在上面嗎
樹懶怎麼叫?
西索小時候很窮...
人手一隻iphone???
因為買不起房 買車也變負擔 只好買手機
一上公車發現一份早餐，怎解？
滿懷感激的一點不剩吃掉啊 ！對了包裝也吃掉
為啥南部人比較肥？
南部人:不甜的食物=噴
台灣加入一帶一路的好處？
窮黑國哪需要什麼積體電路要賣也是賣子彈
貓貓愛親親？
好可愛的貓貓 想親
地球是如何在宇宙中飄起來的
肥宅的愛阿！正妹還不找肥宅回饋！很辛苦ㄟ
討厭九二共識但是又想買u11的人會很多嗎?
我會用 雖然是9.2開的公司起碼是台灣公司
台灣前瞻計畫 吊打 中國一帶一路
落後的東南亞國家爭先恐後的巴結台灣國就知道
女友喜歡把我的晨勃當玩具???
拔管 哈哈哈哈哈哈哈
小時候覺得很難吃 長大還是難吃的東西？
林鳳營，小時候就不太愛喝牛奶，現在更排斥它了
愛就是love more?
太早…你是小蜜蜂哦
有沒有頭髮綁粽子的八卦
我家巷口那個妹子去年就被抓去綁啊 超可憐的
為什麼政府都不取締高頻率閃爍的招牌
等一下 為什麼簽名檔是雞腿
明天的司法是不是死定惹？
你想太多  最會踢球的就是司法單位
你說把愛漸漸放下會走更遠
這是一個不能說的秘密
對空鳴槍的子彈最後都去哪了?
飛到宇宙去了  你不知道  文組
英國演唱會爆炸若發生在台灣會...？
完美表現國人高水準
自稱金城武的都哪種人?
就帥啊 會帥到分手的那一種
htc u11是不是過譽了
考慮價錢的話  這隻CP值很不錯
人生突然好無聊的八卦
我很努力找這篇文跟甲甲有沒有關係
TOKIO是日本最帥男樂團嗎
長瀨20歲前才是真極品 後來越變越大叔化了
光良跟品冠，都幾？
攤開你的掌心讓我看看你
來來來百萬年薪的進來
恁杯月薪16k=年薪19.2萬喇幹，肏
有沒有可以跟同事分享的短劇
快樂樹朋友
醫院內最好混的科是什麼?
我猜是精神科 每次路過掛號人數都超少的
老二剛剛勃起了！
去旁邊打手槍，別在這邊吵！
七龍珠神在哪？
一開始有比克神 後來有拉美克星神 之後有界王神
如果說了後悔，是不是一切就能倒退
回憶多麼美，你活著實在浪費
子龍是蜀將中的最血汗的嗎？
馬超：2017還在守街亭的+1
重考生怎辦學生方案
去大學辦在學證明阿
皮卡丘到底是什麼動物
皮卡丘就是皮卡丘啊 你會問老鼠是什麼動物嗎
恐龍的叫聲真的是「嘎喔～」嗎？
我老婆 說嘎哦就是嘎哦 了
請問計程車客服決定價格嗎?
人家合法有繳稅
吸毒爽在哪
吸了之後就會沒錢 但為了買毒要湊錢 什麼壞事都幹
有看面相可以看到生死劫的八卦？
幹對欸 會不會想把霉運給我  我都沒想到
有無台勞最崇拜的澳洲砍工資就禁聲的八卦
澳洲很少人加班 只有台灣人特別愛
台北市最強的連鎖炸雞店
70up以上基本上，林北買個雞腿吃比較爽
有沒有擅長三杯鴿的朋友
你先抓到再說
臺朝友好？
你都講完了啊 兩個國際邊緣人 不然要怎麼辦
出去騎車遇到阿伯跟你談人生？
上本肥有點小難過-->他上了你？
如果變成甲，你/妳要跟誰結婚?
想吃正太小熱狗
請女生吃草莓蛋糕能博得歡心嗎？
肥宅我餓的時候會點草莓蛋糕+巧克力蛋糕+檸檬塔
為什麼去賭場都要穿很少
準備塞滿錢 男的都穿丁字褲
有沒有要一起去韓國救老婆的？
我已經叫我老婆恩地來臺灣避難了
有沒有台中的交流道附近店家都賣太陽餅
外地人刻板印象喜歡買就有商機吧 沒人買就倒光了
被小baby吸ㄋㄟㄋㄟ吸到高潮
你的文章真的很屌耶 真的是30歲以上的人？
有沒有 伊401 的八卦?
聽說因為製程太先進，怕落入蘇聯手中，急忙炸沉
Selina.Ella與Hebe何時開始黃金交叉？
自自的開始唱歌後
中級會計學vs流體力學誰難
流體力學只是開始，工具罷了。後面還有台積電面試
為什麼不訓練獼猴自殺攻擊
不行啊 台灣也有一些很像共匪的人
台灣人愛搞小團體
好玩啊，我通常穿插在中間放話，霸凌別人超好玩ㄉ
大大雞腿堡!!??
現在雞肉還有供應速食店嗎? 市場都沒賣惹
Pico太郎上過志村健的節目？
還演過蠟筆小新的園長啊啊
幫狗染毛算虐待動物嗎？
不算啊 因為不會染到皮完全不傷身
余鐵雄法官會被記處罰嗎
他講這句話的時候還不是法官啊......
惡夢跟現實有什麼關聯？
以這個案例來說 現實=惡夢
人體哪個部位的肉壁最脆弱？
你想幹嘛？
是時候該管制媒體內容了
真得該回歸專業了 台灣媒體快變某國政治宣傳機構
有沒有PTT是罪惡溫床該被關掉的八卦?
關了一堆糞青肥宅沒處發洩，社會更危險吧
貓派有可能超越狗派嗎
早就超越啦，貓貓有種魔性會讓人越養越多。
勝利組的門檻是什麼
室內設計沒用 都是幫我工作 這是業界實話
一直勃起怎麼辦？
馬上幫您聯絡國際盜懶覺集團
早餐劃錯單怎摸辦
才這樣也嫌多 長大再來po文好嗎
要怎麼加入FBI??
去加入某鄧的粉絲團阿
有人問社會學有用嗎
理組去念社會學，哪邊人先崩潰
肥宅背包客有型嗎？
背包裡面都放滿幼女調教用具
政治系畢業可以幹嘛
當補習班老師很好賺喔
獨自守在空蕩的房間的八卦
金屁在你門外，千萬不要開門
2壞了怎麼辦?
我上次一個人半夜餓壞了 出門買宵夜 結果
無可原諒 給你的希望 一點一滴的淪喪
哪一首啦幹
發現自己有人格分裂？
壓力很大齁 我懂
為什麼馬尾與髮圈這麼動聽!？
樓 下  馬 奶 圖
為什麼台灣大X隊有這麼多奇妙服務?
機場接送跟我叫他們的車請他們載我去機場 有差嗎?
大家Line都用什麼主題呢？
紫色好亮 看久眼睛不舒服
有沒有秋田出美女的八卦
好啦 柱現真的可ㄞ 嘻嘻
台灣有能唱能寫的年輕女歌手嗎
抓一隻雞算嗎 ？
有沒有用喇叭加油的八卦?
從此之後我面對白人就很有自信惹
求快速入睡的方法 QQ
你自己睡不著不要放這些圖，害別人也睡不著
請問好神拖值得投資嗎？
都被山寨光了
藤原龍也趙又廷陳昭榮互演誰演技最好？
家時被踢爆的覺青
興達港拿來放輪船鋪太陽能板兼儲水如何？
還可以養蚊子
當年東西南北軍 哪軍最多人挺？
料理東西軍
8+9大多都是閩南人居多？？
閩南文化俗稱台灣文化
大家覺得PTT還會存在多久
沒辦法現在的人習慣放棄思考 所以D卡還是有人
QB House大家推推嗎？
千萬不要去 人太多害每次都讓我等太久很煩...
蓋高鐵通屏東跟蓋海底幹線到日本哪個需要
假騙才是呆丸的祖國
還有人再用yahoo嗎?
思考的人在用的
白色恐怖會不會是共產黨害的
尿不准怪馬桶歪 你怎麼不說是阿扁跟一例一修害的
肥宅們都用吉列還舒適
吉列 國際
大家當初3600消費卷拿去買什麼？
買外國進口用品，台灣只有代理商賺得到$$
台北滷肉飯跟台南肉燥飯
台南的偏甜但會想一直吃  台北的就很普
教室突然出現一個不倒翁虐殺同學怎摸辦？
先跟女同學講話！你一定沒跟除了家人以外的女性講話
為什麼單車沒強制戴安全帽？
澳洲有，小時候在澳洲騎腳踏車被警察攔...
拍一部台灣版的Signal如何?
沒跨越時空，是不同時空有相同的聯繫
多啦A夢百寶袋裡面啥道具最貴? o'_'o
是沒有用錢去買的道具
有沒有【我朋友】的八卦?
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
理組8+9跟文組覺青 鄉民比較討厭哪個
文組9.2
高中化學老師 一年可以賺多少?
後來他買了一家洗車店
沒讀大學怎麼當白領R
自己穿襯衫去人家公司免費收垃圾就行了啊
登入338次以下的 不准嘘我哦☺☺
以後上站數改500算了
開Ford的都是些什麼人
懂車的人，或是想鑽研汽修領域的人
平成出生的人跟昭和出生的人誰強
比知識的話越晚出生接觸越多
母豬國的八卦?
沒了，剩下的支那用碳排放就淹沒了
我國為何不限制豬肉出口?
台灣沒解決口蹄疫跟豬瘟，其它國家不會買
apple macbook 想玩遊戲 要買哪台?
想用蘋果的電腦想玩遊戲? 大概平偉修車價
有沒有日本水泥廠挖山的八卦？
覺青皇民化前進中，可以無視
登入720次可以幹嘛
菜！不對…你好像比我多…學長好
要怎麼跟女生說妳拍的照片沒一張像妳的
這是你妹喔 長得比你漂亮ㄟ
為什麼有些甲喊著反歧視卻很喜歡小s那種
搞笑嗎？  男男比六等親嚴重一千萬倍好嗎
逃避是可恥的 但有用
逃避的人不會覺得自己在逃避 都是別人的錯好嗎~
有沒有偷聞女同學外套的八卦？
國中時女同學都跟窩借外套 拿回來香香ㄉ
有沒有四十年前補習班的掛？
上面的打的所有老師前面應該加上學校。
有沒有陳建宏化學的八卦
上過覺得還好  一些口訣學一學就夠了
右肩比勞工議題重要的八卦？
文青正妹 VS 髒黑勞工
為何市面上賣的B群含量都暴量？
你還要吃2顆才能達到利用量咧
有沒有打字怪怪的八卦？
大陸人，滾
obvo去哪裡了？
我想問jeff大明明有上站卻沒出現是為什麼
靈夢為什麼不會餓死
靠肥宅買本本的錢阿
為甚麼不能邊緣棒協用其他名義去比賽?
以前不是就有成立過台灣棒鞋
獨眼龍為什麼在超級英雄裡被邊緣化?
因為沒特異功能了，幹嘛留在那裡讓人嫌
肥宅吃完喜宴會餓嗎?
我都找旁邊廳不認識的在進去繼續吃
盒盒喜歡BTOB
盒盒外翻 不可愛
買硬碟要看聽說能力嗎?
創意不錯 24小時候再來吧
新竹的城市設計是不是很詭異？
一個機場就佔掉新竹精華地段，是要叫新竹發展什麼
怎樣算沒天理
不選姊寺選一頭母猩猩 幹你娘一條垃
請問這該怎麼斷句？
說到名流，那可是神級的機車，有斜板的，懂？
法律系沒考上國考的出路？
罵人不帶髒字，挑釁別人國罵，再告他污辱要賠償
蚵仔最好吃的品嘗方式是什麼?
烤到殼一打開馬上拿起來 撥開吃裡面的肉 超讚
Line群組有人一直講 好哦~好哦~
好哦～好哦～
有無練習生嗆領隊把百萬球迷激出來的八卦
我的亞軍兄弟
認真問，直播妹到底有多賺
找人當托 跟線上遊戲一樣 人性愛比較愛面子
最怕空氣突然安靜？
最怕朋友突然的關心
momo購物的東西
根本沒人在回答 笑死
為何日本愛在人家的護照內頁上訂東西?
不承認中華民國
豆導念生科成為生技大老會怎樣?
竹科開一間生技公司 你就是老闆
我朋友這樣是不是算慣老闆？
是不是有個員工用屁股吃口香糖
有沒有王下75海的八卦
沒辦法 格鬥漫畫都這樣 越早出來的約越廢
為什麼洋人吃口香糖就潮 臺人吃檳榔就俗
因為台灣的檳榔會加石灰
有沒有沼津市是肥宅聖地的卦
幹 秋葉原真的肥宅天堂 會走不了
去ktv點暮沉武德殿原版的人在想啥
自己一個人去ktv，幫QQ
看過最奇葩的A片？
幹那連結 我笑到無法吃飯XDDD
有沒有科技業愛吵架的八卦
AI  量子  VR
產品型號J開頭可以怎麼取
下面沒jizz我就
誰才是肥宅們的唯一信仰？
阿克西斯教
有沒有隊名怎麼取的八卦
姆咪姆咪心動動
FBI帥哥跳佛舞有沒有搞頭？
只會賣醜的垃圾
真的有催眠可以治療戒菸嗎？？
我靠自我催眠戒的 這招要先從簡單的開始
今天是426
還是沒人告訴小魯426是什麼意思啊= =
鄉民為何那麼遲鈍？
好啦生日快樂 我也沒人跟我說QQ
張文綺
醜死 長得很民視
看到老人吃麥當勞很怪？
巴菲特常吃麥當勞竟然有人不知道 台灣是第三世界嗎
美國常常爆炸的八卦
今天先發第一局也炸很兇
非英語國家是不是比英美難發展科技
日本有國家支持的國家翻譯社
洗衣膠囊真的好用嗎? 還是商人的陰毛?
乾淨又快速，適合有錢中產拉，沒錢繼續用洗衣粉才省
睪丸定律
再夾下去就他媽的一條吐司惹
幽冥女王跟機械極靈王怎不見了
罰你重看二十次
肥宅靠近狗狗的時候，狗狗都在想什麼
幹  好臭
如果信長的野望真的完成會怎樣？
信長會被另外一個部將背叛 然後死在其他地方
各位覺得哪一位歌手最讓人嘆息?
張信哲  可惜現在沒多少人知道他了
台北燈節辦在中華路妥當嗎？
有四個藍色議員 細菌柯黑怎跟烏龜一樣不敢罵
馬桶側壁黃黃的
工業用的就好，一瓶十元就清潔溜溜
有沒有寇世勳的八卦
上錯天堂投錯胎~本來是墊檔戲，結果收視衝高變第一
信長當年到底有多好玩??
我都玩柳生宗嚴 血超厚 飛到快死的隊友身旁超爽
一個女生獨自吃一盤水餃和一碗麵
這種人不少 你很少出門嗎
車子雨刷被夾紅包袋
搞不好拿了後會有個正妹出來叫你姊夫
想吃營養的飯菜
買個電鍋就能煮很多東西了 不會煮就去上網看食譜
方怡是母★嗎?
時間太多?
當年白玫瑰運動的後續發展 ???
殺170幾刀都能從死刑變無期 你還期待司法什麼?
沙皇核彈可以把台灣消滅嗎？
辦法完全消滅台灣好嗎
好相處的星座是?
感覺巨蟹也不錯
哪一種臭你最不能忍受
女生的體味
被學妹拒絕？
工具箱東西弄好就請滾好爆
嫖妓的目的是什麼??
還有就是花錢O 平時跟本不會鳥你的正妹跟職業
以前畫政治漫畫的COCO跑哪去了
自由也有哦 中時早期很台獨
為何路上一堆垃圾三寶的駕照不用重考
守秩序還叫台灣嗎
討海人怎麼適用一例一休？
可以到母船座直昇機回台放假亞。
中天新節目驚奇4超人,是致敬日本我來了??
最後變國人觀光宣傳
當初說初音是軟體的人是文組嗎？
你看看你把別人分組降低他人在其他領域能發展的潛能
台灣南加大是哪間
台清交就算了   其他學校是啥小阿
台男長相東亞前段班,但打扮身材排第幾??
台灣就閩南廣東樣阿 真的跟北方臉差多
嗆韓國人說北韓會炸你會怎麼樣嗎
就像垃圾說要放炸彈一樣無感
只有我用空心菜喝過水嗎？
小時後有用金針花喝過湯ㄏㄏ
月入20萬以上的人 一天都怎麼過
我爸是這數字兩倍 但都宅在家看網路小說
被惠惠領養的黑貓現在在想什麼?
那是魔王軍的幹部 邪神
喝茶遇到家人是什麼感覺
是有沒有這麼愛喝高溫茶
肛毛會越刮越粗嗎
一堆女生都有好嗎死處男別上八卦
被變態正妹跟蹤真的會跟她交往嗎？
幹爛她再說
怎樣子叫有品質的生活？
出國才值多少錢，身價幾千萬每個月都出國都不是問題
館長遇見替代役會?
人家就替代役啊 館長才不會刁難人
新垣結衣是不是有在修煉忍術
這張確實比較老 但現在超正
怎樣才能讓大家注意到電業法??
結果到最後才發現漲電價
為什麼鄉民很多都是不會的教不會的
的更會想練練功健身是一樣道理
有沒有海倫的八卦
你有遇到很願意教你的老師跟專家嗎
得罪誰最慘啊
方丈方丈方丈方丈啦，靠北山小啦，幹
有沒有魯蛇被可愛化的八卦?
有沒有肥宅被可愛化的八卦！
中國打過來很可能大屠殺嗎?
只留台灣女人強制配種
乳房攝影怕痛會請醫生用手幫忙嗎？
別油到別人的儀器好嗎
有沒有薩克斯風的八卦
黑道起誓違背中邪很恐怖嗎??錢
老爸半夜聽歌
比社會搖好
有沒有指揮家要幹嘛的八卦
厲害的就是去逝了六十年還有人瘋他的錄音 各種轉錄
要怎樣膚色才會白？
再肥一點 黑色素會淡化
正妹想跟我打啵的八卦
突然有點看懂b哥在說什麼了
憂鬱症有辦法痊癒嗎八卦?
無法好了吧，好一點的就是找到方法跟症狀相處
打旅館電話有人叫我量她三圍？？
那你就去量阿
配偶隨機配對有沒有搞頭？
漫畫名支援 那是突然出現的、生命中的另一半
有沒有饕餮的八卦
沒有出雙王 分散風險 失敗
真3國無雙3.7d比得上lol嗎？
兩個都有練過，只能說記憶裡的東西會無限把它美好
用Animus看祖先 可是祖先人生超無聊怎辦?
你是高級外省人，已經比我們這些本省賤民好很多啦
花3小時找到李姓兄妹的臉書會很變態嗎？
他媽拿掉眼睛的馬賽克之後，還真的長得不怎麼樣
外送員用盯著我的胸部 我也是笑笑的☺
沒人想看肥宅奶
日本會比台灣奴嗎?
台灣人就是又奴又不承認又沒能力又以為能當老大
有沒有高中妹子在上八卦板的八卦
醒醒    你沒有搭公車  你也沒看見高中妹子
台女怎麼看八卦板?
你超貼了 下去
有沒有「順頌 時綏」的八卦？
這是中國傳統文化的美  年輕人多看點國文
團子是麻糬還是湯圓
示意圖沒發現少一粒
台灣大哥大客服很嗆的八卦
直接客訴，然後退約要求不付違約金
公車上遇到正妹怎麼搭訕？
先照一下鏡子再說 人醜性騷擾...
有沒有神祕的美聯女
全聯女呢？
機車只能騎水溝蓋？
先按喇叭，如果對方沒逼車的話再道歉好了！我都這樣
傑尼斯連女星都能封殺？
去問傑尼龜啦
香港的服務業是不是不好
跟顧客嘴一下就被爆頭你說好不好做
有沒有炸物油清澈卻冒煙的掛
食材有關。乾粉炸或高溫易冒煙。濕粉炸高溫控制時間
喝紹興酒的人在想什麼？
威士忌什麼的台灣喝法 我也廠廠不說話
協志哥為什麼找不到好女人？
LamiGirls 選一個吃就好了啊
爸爸整天貼八卦版文章給我看怎麼辦?
你兒子在這 喔喔喔
請問水蓮是否麵嗎？
攻擊力最強的是火蓮 而且那把無垠業火還蠻帥的
夜神月連女朋友都殺 是不是很可惡
恁北想幹的是大奶同學記者 迷海砂羅利滾
天黑請閉眼？
幫兇是白欣怡 他是假死 第四集最後會爬起來
被公務員朋友嗆該怎麼反擊？
國營和公務員都分不清楚還想來戰XDDDD
如果醜姐姐有個漂亮妹妹
有啊朋友是 就被差別待遇啊
爸爸問ptt是什麼要怎麼解釋?
肥宅集散地 肥宅終端機 肥宅界最高殿堂
已退休的人繳過多少保費?
四千多 智障先查過再來打嘴砲好嗎
窮人是富人的肥料嗎
是 這個世界只有兩種人 剝削者跟被剝削者
參加國內旅行團的都是哪些人
覺得開車很累的人
吃肉燥麵要拌勻 吃肉燥飯不用的八卦?
肥魯不是最愛吃油
資優班
很多都設然後學校再大賺錢
看日劇不看字幕可以增加日文能力嗎
學單字的速度如果比看小說還慢，那還是先看小說，該
周比倉算相對負責嗎？
但願人長久，千里共嬋娟。舉杯邀明月，低頭思故鄉。
33個人死為何無法改善運輸業過勞的環境!?
新聞不報又事不關己當然不在意嘍，台灣人不意外啦
酒店小姐送我一條內褲代表什麼
到下個還款日還有2天...
賣保險跟直銷有幾成像?
保險大部分人還是需要啊，直銷找下線比賣產品還勤
新三國論，川普=曹操？
他覺得美國就是美國，不是什麼魏國，更不是綠豆糕
朋友的露營車是保時捷很屌嗎
台灣那麼小。。。又不是國外
有沒有失戀了該怎麼辦的八卦
幹你媽垃圾女人 這麼好的工具人 還不懂珍惜
欸欸 到底是在廠三小？
看惹你的文，決定對廠廠由黑轉粉
人如何證明自己存在?
無法證明啊 不然哲學家吵那麼久是？
生不出優文怎麼辦？
這篇是u值文
館長打得贏典獄長嗎？
館長不4這樣吊der
為什麼要一直po韓女圖
不然po韓國女直播主好了
有沒有"霸凌"二字的八卦?
小時候根本不知道什麼叫霸凌
有個不成材的妹妹該怎麼辦
有圖再回答
世界文明砍掉重來一次要花多久?
說10年的人會不會太樂觀，要先做工具機基礎設備
妹妹+5小喇叭衝爆了該怎麼安慰她
刪掉app就可以了
有沒有八卦版其實很多正妹的八卦？
幹 宅宅為啥要閉嘴 森氣！
有沒有貓貓很白癡的八卦??
這主人在幹嘛啦好過份XD
有蚵嗲的八卦嗎?
雲林都包海豬肉 吃過幾次覺得超腥臭還超貴
有沒有手提行李限重7公斤的八卦
衣服穿在身上不就好了
我會用excell，你們會嗎？
學了你也是當正妹excel工具人
為什麼愛打電動很少出門的人身上有種怪味
你還不快去洗澡QAQ
如果林俊傑去成龍的演唱會
邊甩手邊搞女粉絲
老人說殺人越多,國家越進步,正確嗎?
我只知道如果可以把老人殺光 台灣馬上進步50年
大家買過果凍筆嗎？
果凍被肥宅握完變超臭
吹簫萍跟吸莖萍是同一人嗎
你這輩子不能踏進支那領土了 包含國民黨附屬組織
什麼是額～他在動？
大冒險輸的女森?
貓貓是否看得懂菜單？
主人點菜了奴隸還坐著幹嘛？
貓天跟聖結石怎麼選
貓天我老婆 嫩包我吃的爽
習包子內政跟外交表現 有比江胡跟安倍強?
任內解放台灣統一中華大概是新中國立國最偉大領導
YouTube的猴子
工程師都是猴子阿  你不知道嗎
先別管高雄火車站了 那屏東火車站呢?
不是只有墾丁車站嘛?
台南六千牛肉湯有排隊黃牛嗎?
好噁心 XDDDD
徒弟被判了環首之刑還有救嗎
媽的 現在是第四台之亂就對了?
有沒有上原亞衣粉絲多不多的八卦？
屁股夠大 趴起來感覺很爽
私大碩士畢業當講師正常嗎??
世新在廣電領域十分活躍，很愛找校友回來拉拔學弟妹
用英文跟人聊天 英文會變好嗎
只聊天不太會進步，但是會讓你敢講
有沒有master piece的卦
你覺得好看就買。看品牌的時候談什麼真材實料。
有沒有小二小妹妹的八卦
你一定不帥
有沒有吳樂天的八卦
講添丁說添丁 添丁的故事是說不盡
樹林-板橋-台北-松山------花蓮
天龍人太多 分散一點坐車 不要全部擠一起
八卦版開個line群會發生什麼事?
手機響不停 臭宅糞梗 鳥圖群組傳不完 吵死
過年擺暫時性攤位是不是很好賺
你請激萌蘿莉叫賣我就天天去捧場
鼻鼻塞住了
扁扁我最討厭別人講話疊字
有沒有天氣冷貓貓也愛蓋毯子的八卦
貓:肥宅看三小
台灣Nirvana—的卦？
幹 公三小？
有沒有Dyson是家電界的蘋果的八卦
我想說中間空空的是很酷沒錯啦，不過有什麼特殊功
文對大家的影響？
這樣也釣到yayakaka
當年很紅的64民運人士現在??
流亡的還不是要靠台灣人養
點點卡的卦？
讓你心情點點點
水淹大佛膝的八卦
淹到八卦山大佛膝蓋的話，台灣也差不多毀了
滿口大數據卻不會螢幕截圖的掛?
文組啊 逗法慮系的小男生 看那脹紅的臉最好玩惹
看到不合理奇怪的東西會去查證嗎？
最後就積非成是惹
從此以後我都不敢抬頭看
好聽 可惜只紅一兩年
六四的坦克組員算是英雄嗎
喇叭啦 上頭只會跟你說目標 剩下你自己看著辦
中國大陸的朋友說他今天都上不了ptt
中國的封鎖也是有看地區的樣子
有沒有金莎的八卦？
現在應該算過氣了吧
有沒有鎧騎公的八卦
這話題  危險的
當甲甲 或 8+9 哪個卡實在?
被督 督人 選一個
謝要打到第幾輪網球才會變國球
只贏一次沒用啦 謝早就拿過大滿貫冠軍了
有比小s還好笑還麻辣的主持人嗎
被小s狂虧的都會紅 例如趙哥 但小s文化素養太差
有沒有總統遇到塞車的八卦
小心會爆炸  趕快跟美國人跑
肥宅奔跑後 依然是肥宅嗎?
一日肥宅終身肥宅
一天花三四百吃飯的都是什麼樣的人
不然就是各種不正當理由去吃那種貴東西 說服自己
北中南都有房子，選那住？
不知住哪可以出國
請問有張順瑋的八卦嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
愛情yogurt
懷孕yogurt
馬雲英文真的好嗎
人頭 他背後站著一個台灣人 背後站著一群共產黨
肥宅愚人節告白有機會嗎？
肥宅乖乖上ptt取暖就好，別丟人現眼了
點你的頭就知道你在想什麼？
點你的龜頭
男生騎車載女生摔車,是不是很丟臉?
以前班上有同學交往，也是摔車就分手了
為什麼叮噹貓沒有多啦a夢紅啊？
我以為叮噹貓是台灣出的盜版
jack wolfskin是台灣品牌？
我之前在德國有聽人說過，這個品牌是混血的
連假剩兩天該怎麼過
去掃墓阿...
有沒有17入群組的八卦
現在是幫派
美國敢獨立，鬼島不敢？
民進黨現在也不說台獨，倒是某些人覺得他們想搞台獨
台灣的哪裡有狗肉店？
我小時候也吃過 其實肉質很好
日產Z跑車是不是屌打保時捷和法拉利？
台版漫畫斷頭 幹你尖端
現在一直想推周休二日的人在想什麼？
想賺錢就投資，時間換錢，只是窮忙族，現實就是如此
成為短跑選手可以吸引女生注意嗎？
穿緊身褲 下面很大一包 很明顯
到底直銷的前景怎樣
你在這邊問一堆直銷沒成功或不懂的 不如問有成功的
有沒有蘆田愛菜的八卦啊？
要上國中已經不萌了
有沒有嚴立婷的八卦
沒腦藝人 長相也普普
有沒有海豹突擊隊的八卦
人家幹掉過賓拉登 國軍只能緬懷摸耳朵
早餐該吃什麼
幾點了直接早午簡餐吧 +個咖啡還能文青一下
納智捷年銷售量勝過Lexus
這車廠的車，賣台灣人那種價錢，科科！
有可能意念射精嗎？
去看美國派一
Master是圍棋界的龍捲風嗎
愛情就像一陣風，來無影去無蹤
有沒有輸入三個ㄅ會出現twice的八卦
白冰冰...
打方向盤的卦
因為以前的車窗是用手搖桿搖下來的才會說搖下車窗吧
世大運最新宣傳影片的預算跟導演？
周杰倫不鳥他的那個?
面試完被拒絕要怎麼抒發
再應徵其他的 自古無場外的舉人!
line是怎麼成為台灣通訊霸主的
主題是說台灣，台灣Line 不是霸主？
列4條件求台女怎麼列？
1錢2錢3錢4
金城武最難看的一集？
重慶森林吧，還沒整型雙眼皮的時候
史上最難總體經濟書戰力強嗎
智商的差距在小時候選組就決定了
蹲八ㄌㄟ盹八
拜火是嗎 沒參加服務性社團哦？
在學校電腦教室做過的事
擺好陣式 改變外交政策! 開戰!!!!
支那人怎麼那麼78
陳其邁說，一定要走到翻臉嗎？
媽媽要嫁給我很害羞怎麼辦???
你是不是有病
二兵打少校 是不是反抗法西斯的義舉?
然後二兵直接被送進明德班
台灣大學附近有什麼好吃的嗎？
南部人ㄘ山豬就好 別浪費錢惹
酒駕罰總財產5%是不是比較實在
罰錢只是在懲罰窮人，有錢（權）的人不會有太大影響
有沒有當兵的樣子的八卦？
國小沒畢業吧  怎麼當兵
有沒有潤娥的八卦?
其實長的也還好而已 也沒甚麼特別才藝
如果金正男子在台灣
八卦人氣會歸零，很不方便。而且人也沒殺到
為什麼聽到葛仲珊聲音能這麼火大？
台灣盲從就好啦 買榜自然有人會認為前面就是好聽
在交友軟體上遇到自己同學有多尷尬?
你是不是把每個女同學的名字都查了一遍  嘻嘻
現在桃園神社很危險嗎
桃園人第一次聽到 長知識了
有沒有約砲約到朋友的八卦
我不信  拍個照站內信我  看到相片我才相信
裸體彈鋼琴
用jj彈不夠細還辦不道耶！
要怎麼在屄透可知道對方有沒有意思要援
認真回 先放張帥圖
座位上放東西的心態
以為只有台灣？在外國也是這樣
不是不能砍 要看砍誰的
砍八田與一的頭是多大的罪？一段時間就沒人在乎了
水母的同義詞？
高里‧加布列夫（ガウリイ＝ガブリエフ）
那個酒最能代表台灣?
8+9代表：冰火
有沒有那種電器最萬用?
大同電鍋+1
找工作要去新創公司還是大公司？
這種就比你穩穩的當醫生或去台積電當輪班星人風險大
請問公寓公電問題
我家公電費每月才5元...
如果小哀被肥宅撿到會發生什麼事？
甚麼事都沒有 因為肥宅不出門
空心菜怎麼炒才不會黑掉
我媽是蒜頭爆香加米酒下去炒 不錯吃~
子瑜如果到90年代還會算正妹嗎？
中國魚 加上韓國泡菜 噁心
蒙古烤肉量
怕人疊，乾脆寫明限高限重好了
你相信自己嗎?
連自己都不能相信的人生實在太可憐了
貓頭鷹一直飛到鄰居樓下怎辦?
你問他可不可以帶你去斜角巷見識見識
台中超越高雄了嗎？
林佳龍要包庇太平仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
什麼狀況會讓你不忍噓
天才小釣手是你？
飛輪海為什麼要解散啊
幹 第一次看錢大哥留看得懂的言(6F)
為什麼潮店喜歡下午才開門阿
PM兩洞洞洞是下午八點還是下午兩點？
周迅怎麼不紅了？有掛嗎
老了阿 以前在台灣有點知名度
低薪城市一堆百貨與大賣場的掛??
因為高雄的窮人都新北下去的無能者
幽默感是天生的還是後天的?
這樣說ㄅ 動漫臭酸宅也常常覺得自己很幽默阿
幼女戰記 漫畫跟動畫落差是不是過大了?
壓榨產業 不要太要求 你出錢給原畫？
耳機拿去洗一洗音質會不會變乾淨
現在覺得那耳機聽起來有點色色的水流聲
再見我的愛 再見我的愛
不知何日再相見~
王力宏和金城武究竟誰比較帥？
比全盛時期的話小武贏慘了，現在....
新年快樂會說到幾號
到12月呀！  我給各位拜個早年
有迷有女森匍匐前進der八卦? o'_'o
麻煩張開一下你的咖稱
為啥台灣到底還沒有性交易合法區?
台女最假掰啊
有沒有關渡算台北市的八卦?
請搭捷運，謝謝
有沒有孫文和坂本龍馬很像的八卦?
差多了好嗎，海援隊是運輸企業，同盟會是祕密結社
她總是只留下電話號碼??
就在記憶裡畫一個X
電腦白癡用Linux會比Windows安全嗎???
應該不會 硬碟滿了就重開機 然後
天堂2 自動戰鬥
移除遊戲了 難玩死了
大家第一個自己做的網站是什麼?
烘焙機  烘焙雞 <== 還有人記得這些用語嗎？
八卦有看手相的神人嗎
看的出來你是個常尻槍的人
發生車禍.過失傷害及過失致死是誰訂的?
請先確定妳知道刑法跟民法的不同處
單身男生考上高普考 就能很容易娶到老婆?
基本上進去幾年 我已經放棄我的人生當機器人了
KD守得住街亭嗎
園仔射莖啦
下雨天不開燈的在想什麼
一堆覺得"我看得到路就好"的人
而我聽見下雨的聲音
幹 太廢了 連有沒有八卦 這句話都沒在裡面
有沒有食品過期越久越好吃的八卦?
要一邊買一邊錄影啊  不然等下他們還是可以抗辯
有沒有老一輩吃定長子的八卦
柿子挑軟的吃 不一定是長子
美國收入 VS 物價?
台灣東西一樣貴 結果薪水沒人家高
30元可以喝到什麼咖啡
半磅350算貴了ㄟ 去蜂大買一磅也是350上下
把「幹」打成「*」的人在想什麼？
幹幹幹幹幹幹我爽幹就幹
有人會在PTT上斂財嗎？
結果東西也沒寄給人家 騙那10幾元也好 真是賤人
返校大賣 中國發行商椰島能賺多少壓?
這套狂賣如果害中國人想起民主自由怎麼辦
剛剛在排隊點菜
吃完之後起泡泡
台中有什麼地方可以玩？
年輕人都去海派，談生意才去金錢豹
B'z的亞洲銷售記錄會被破嗎？
中國人幾億人連買的錢都拿不出來還想人手一張
為什麼淡水清水祖師每年要繞境?
肥宅每年生日都許三個願望，也沒實現啊
朱茵的全盛時期是什麼時候
紫霞真的好美簡直是仙女
父母有兩間不動產台灣只能算中下而已嗎
老實說滿窮的
伊斯蘭教的家庭是怎樣的一個概念？
伊斯蘭教很注重家庭裡每個人所扮演的腳色與責任
小當家不回菊下樓真的沒關係嗎？
人家領退休俸雙薪還到處玩
粽子加什麼醬最好吃?
甜辣醬喇 後來吃到花生粉+醬油膏的也不錯
為何一堆人幻想革命魯蛇就能翻身???
革命發生時大部分人都會掛掉
在火車上吃火鍋？
豪~可~怕~啊！殺人還要豬心！
歐美人士出國旅遊是不是很爽
不過歐洲人不是英文都很好的喔
有沒有在家剃頭髮的八卦
你剛剛在看一拳直播吼
哆啦A夢片頭曲的 ㄤ ㄤ ㄤ是什麼意思？
去查歌詞不就知道了 這也想釣多啦王
大家為什麼要歪著頭笑呢?
轉一圈笑比較厲害
為什麼只砍年金 不砍冗員?
名額就好,不然瞬間讓人失業也是不太好
忽然被瘋狂傳line，有無八卦?
邊緣人一看就很好騙,一堆直銷保險慕名而來
東野圭吾的解憂雜貨店是神作嗎?
有時候講老半天結果兇手是人類不是鬼 好可惜
張韶涵 有卦否
現在改名叫愛咲MIU了
國外教育局長兒子該怎麼給他教中文QQ?
真的想知道怎麼會來八卦問啊
機場捷運何時通車?
只會先通到環北路站而已 接到車站還要很久
有聲音偶而黑畫面的電視 可以幹麻
可以給學生劇組 拍戲用
有沒有龍婆即將吃屎的八卦
要等到川普交接給下任才算吧 搞不好會改國號
今年除夕會舉辦PTT 紅白對抗歌合戰嗎 (?)
跟姆咪一隊
為什麼國定殺戮日只想殺戮不想打砲???
日本有國定●●日
牛肉麵 日本拉麵 義大利麵那個最費工？
日本拉麵的麵條叉燒不是在台灣吃的那些假拉麵能比的
有沒有鮭魚丼飯圖文不符的八卦
這種最垃圾 生魚片蓋飯用熱飯 超垃圾
看什麼啦！？
滾 不是貓就不要放上來
罰球後要擊掌的八卦?
就精神勉勵ㄅ
開放白領可以吸引比爾蓋天來台灣嗎 ?
搞不好賈伯斯會來喔，
這些卡通都沒了嗎?
是不會去傳統市場買回來喔
為什麼一定要覺得房價貴？
買新北阿 便宜又能養女兒
為什麼政府容許台灣民政府存在的八卦?
沒有實質影響力啊
Mario Kart找不到朋友陪玩怎辦???
可以自己玩
身家調查？
110.28.228.131
為什麼體育班的學生都會說"No Mind"?
新北體育班的沒時間讀書 忙著保護妹妹
我妹妹剛剛偷吃我的香腸
有多遠滾多遠
台大有混幫派的嗎？
台大沒有，不過高應大蠻多的
漢堡王為何轉身離開？
你是在國外的機場吃的吧，台灣的漢堡王根本就...
女朋友被外國人搭話了QQ
別忘了wifi一時 記恨一世 的故事.....
忘記今天股市有開盤怎麼辦
同學有3張大立光，十幾年前買的
講英文小蘿莉跟人妻還有高中生選哪個好?
你還仔細考慮要在你的手上貼什麼字真是細心
長得很帥但很宅又單身是不是更可悲？
長輩都說你很帥吼
台灣星巴克未來會變成平價飲料嗎?
自己作業自己做
使用均富卡的條件是什麼?
可能砍掉重練去歐洲轉生有機會
有沒有麵包10塊的八卦？
12元的 最好當天買當天吃 頂多放一天
戒嚴時期的黨國教育是不是很失敗
廢物國民政府什麼都不會 只會偷竊別人功勞
台灣為何老舊卡車這麼多,比率比那些先進國家還高得多?
1台老車的廢氣>10台新車的廢氣
有沒有士官長的八卦?
被軍官幹假的 只好找小兵幹
港式燒臘100多元算貴還是便宜？
算便宜了好嗎，去香港隨便都要四五十港幣
鳳山水果妹丟果汁到車裡的八卦
看到她閃遠點就對了 報警也沒用
理工帥哥其實很多吧？
這篇真的中肯好文
玩8直播???
韓字幕的公網早就流出五六天了你還在lag？
菜刀主播 陳乃瑜 OK?
鄉民的視力有問題...兇在哪
Multiple choices是單選還是多選?
簡答題拉幹
肥宅的錶都多少錢?
表的保值性不錯高喔
台灣還有好女生嗎？
我媽好幾樣都不符合 但她絕對是好女生
古代的8+9長怎樣
重義氣(陳平玩嫂子表示無敢)
金峰魯肉飯好吃在哪？
南部人去年吃了一次，沒想過再去第二次....
ptt眾板裏就八卦板最温柔吧
你是小受齁
fgo開服兩天就營收18是什麼巫術
跑車跑車跑車跑車跑車跑車跑車跑車跑車
找工作最推薦哪種管道呢?
巨匠阿！這麼多見證者幫你確認過了還不去？！
乃哥如果去綜藝玩很大會不會暴怒
抹大便 乃哥敢嗎？ 到時又在那腦羞說blue了
置底閒聊區是不是很多想紅的小團體
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
這種天氣是在上什麼課啦
不服氣趕快進社會賺錢啊！
甩開哥哥手救貓的如果是成龍會怎樣
這新聞只是要肥宅別妄想啥歐尼將了。人家寧死救貓咪
館長打得贏大笨象嗎？
狐狸會翻跟斗 嘿
描述肥宅寫照的中文歌？
別去打擾其他人好嗎？
噁心戰女文可以滾出八卦嗎？？？
我覺得公投應該會是你滾
請問台北哪邊有便宜住宿？
台北俗一堆外表穿的光鮮亮麗結果回家住很擠的貧民窟
有沒有台灣看到以色列就腿軟的八卦?
以色列是美國的老大哥好嗎 腿軟正常
哪種人嘴巴老開開的？
你是不是生活圈不大 都花家裡的 家裡不跟你拿錢
把自家寵物放在餐廳椅子上是什麼心態
你一講 主人還會爆氣說你騎士動物
Sun May  7 12:03:05 2017
這篇在哪 我在台南版沒看到
蟑螂都從哪裡來??
你的床墊 有一個破洞 剩下我就不說了
台灣有無世界知名的重工業?
鋼鐵業算嗎?還被美國認定傾銷XD
禮拜天出去玩的人多嗎?
來下跪跟人民說清楚！
有沒有愛用ptt又說ptt低能的八卦？
低能卡上面應該沒戰女文吧
看到就會聯想到屁孩的東西?
媽的檢舉上面那個低能兒好不好
有沒有東吳最帥教授的八卦
60歲以上再來講
八卦魯宅當警察有沒有搞頭?
基層就月薪有五萬條件屌打很多，只是都輸八卦菁英啦
高中老師憑什麼扣畢業證書？幹
感覺講話很高中生的感覺QQ
Kobe是不是過譽了？
2000是日幣還台幣？日幣的話很便宜
以前會因為討厭共產主義就被視為落後嗎?
共產主義把人類想太完美
肥宅弄倒整排腳踏車如何像正妹被原諒？
切腹 請路人當你的介錯人
走七星橋時廟方在你胸口寫什麼？
豬肉處理完都要蓋章阿 比較有保障
Discovery的「翻新中古車」
每次看到艾德塞在小車裡開在英國鄉間就覺得很有戲
小編本人都長怎樣
每個都小編 編三小幹林良
當中國人好嗎?
是不錯，但中華民國身分證不能放棄
為什麼油價不要每天調整？
難怪台灣無知程度排世界前三
大家中國新年都在幹嘛
你不要害某些人崩潰好嗎 好好一個過年
李安為什麼不拍賀歲片
你叫國際導演拍糞片?
綜藝化新聞標題怎麼制裁
我還看過 94狂 台灣新聞沒救了
有沒有ＯＸ生活日常的八卦
悠哉日常大王
有沒有何潤東的八卦？
你放屁 他有演過高漸離 是個文弱書生
救命 被困在遊戲裡了
找會空手道頭髮很尖的大姐姐準沒錯
有沒有馬超的八卦？
錦馬超,幸運沒點滿
為什麼QS把MSU排在百名之外阿?
美國的MSU最好是比俄羅斯第一學府屌啦
開巴拿馬籍的船到公海 可以幹嘛？
還好我跟巴拿馬總統有點
半夜睡不著怎麼辦?
天線排完 剛好作完筆錄ㄘ早餐
英文系的英文就會很好嗎?
一堆人還真的以為她英文很爛 難怪魯一輩子
原本是大正妹  結果跑去整形變醜的例子?
松坂南 本來跟伊湄很像很美 整過頭變狐狸妖婆
有沒有網路買保險的八卦?
早就可以了吧
你今天看見阿飄了沒？？
照照鏡子就知道了
不勝唏噓的典故是什麼？
給你體會一下
電玩展的隱藏化妝室？
不要聽說好嗎  拿點證據再爆掛OK？
王祖賢給我出來!!!
明明是晚上不睡覺 一堆人在那邊半夜不睡覺是怎樣
曾經年少愛追夢，一心只想往前飛？
自打臉爽嗎
學妹叫我陪她睡覺?
一次八千 好貴(-_-;)
肥宅踢歐冠有搞頭嗎？
整個場地都油還臭氣熏天 幹
怎麼還沒地震的八卦？
先把字打對再來問
穿三角褲的男生多嗎?
三角比較好穿 當然材質剪裁不能選差的
急！！畢典遲到會不會延畢！！
醒醒你根本國小都還沒畢業
有沒有今天舔共藍覺社團都好安靜的感覺
去幫白狼那個什麼黨偷運黃金至中國還比較實在~
為什麼costco不發展得來速呢？
懶成這樣乾脆不要活了 沒毛病吧老鐵
中國人的優秀有必要被罵到一文不值嗎!
中國其實是一個偉大的國家
普妹金髮白妞跟正妹黑人鄉民怎麼選
肥宅到底以為自己有啥資格可以挑人？
會欽佩劈腿的男森嗎 o'_'o
呃......我不會，覺得很髒
人類長尾巴的話可以幹嘛？
注意月亮 會變身
貓貓的毛毛好洗嗎？
幹 又貼狗圖
陳星老婆為什麼不正式告“妨礙家庭”？
看陳星後台~告了後面一堆東西會出來XDDDDD
愛滋甲是不是很帥 才有那麼多狂甲挺？
反同是不是都沒人愛，才會集結成44人眾？
為什麼陳星可以吵這麼久啊？
因為74團覺得這不是騙砲，是性侵+調教
什麼鳥會跑到人家肩膀上不走
紫羅蘭小鸚，請暫時收留他，協尋主人
戀愛遊戲應該怎麼玩比較好
看起來不錯，感謝
牛丸店都沒人來吃怎麼辦?
去少林寺了沒？記得方丈要幫你吹簫要讓他吹
接電話要先「微~」一下 是誰發明的？
支那人才會講喂 正統台灣人都講摸西摸西
嫖妓、砲友、約砲、雜交哪個比較專一？
別人開心就好了，就算開心死了，那也是別人的事
法官是不是應該由理組來當比較好
這裡一堆理盲濫情被風向帶著走的理組肥宅當法官有比
狗 很 奇怪的  行為?
吃飯時間啊 以為你跟蘇乞兒一樣要搶他的狗飯吃
有沒有內鬥私人機構比較兇的八卦?
私人大公司應該也鬥滿兇der
軍中長官是小學女生怎麼辦?
會送部下到後方給敵人炸
台大論文造假的那棵樹是誰？
作弊的那個學院
無神論者殺害的人數最多的原因?
確的事。在中國與蘇聯殺人的數目就殺了幾千萬人，你
愛台12建設和前瞻基礎建設計畫哪個比較強
前瞻基礎建設是用特別預算 這是比較特別的地方
Pchome除了網購以外的業務？
skype
讓子彈飛結尾在暗喻什麼？？
新的統治者會持續以馬列主義的維護者自居
奴家思想？
感謝奴,讚嘆奴
Fly away?
登登登登 登登登登  登登登登  登登登登
為甚麼用到過期東西都是不小心或是誤用呢
不被正義魔人檢舉到倒閉我輸你
雞屁股好吃在哪裡？
乾濕滷味 鹹酥雞 燒烤 鹹水雞我都一定會點
Axl Rose走在路上會被警察盤查嗎？
人家拍照他就會揍人
想問劇名(二十幾年前午間台語劇)
不是有台劇版?去那邊問.....
怎樣看起來最可教化？
信教 然後說出獄之後回饋社會 希望法官大人給我一
請問有人知道這劇情是倪匡哪部嗎？
已發  謝謝~
一早起來發現桌上有貓貓怎麼辦
有貓我就……等等這三小？！
五月天真的有嫌隙嗎？
因為之前阿信唱童話紅了，他不開心
tt1069是什摸的八卦？
幹你娘 蓋那麼快衝三小
都被排擠了 為什麼不發展核彈
有幾百枚，這樣國際強權才會正視你
斑馬怎麼叫?
喔 喔 喔 喔 喔
我會學著放棄你 是因為我太愛你?
大旱  凌晨四點再來
有沒有小熱狗的八卦?
釣小螯蝦的時候很好用
挺甲帳號跟反甲數量的帳號數量？
你工讀生辣!!!!!
有沒有打工休息的八卦
那一小時就去休息不要忙啊 就說勞基法規定ㄏㄏ
終極解碼的那位魔術師不會被同業幹醮嗎?
把舊的破解 讓新的魔術產生 不是更好？
台灣人大部分薪水到底大概是多少
年輕人尤其是南部人,不到30K的比例高到嚇死人
woman march?
臉書就覺青同溫層大本營 被洗板意外嗎
替代役退伍後還能簽自願役嗎？？
建議你先去看那個中尉長怎樣 應該很帥
高中畢業暑假都沒人找是什麼感覺
我高中第二年在鐵工廠打工買了第一台五十小機車
有沒有喜歡但不想交往是怎樣的卦?
千萬別理這男的，只是把女的當泡友，絕對不會變女友
愛德華八世為何不像亨利八世一樣硬起來
因為國王個人因素而造成內閣國會全體總辭，非常嚴重
肥宅我出運了！
你吃多少錢才ˋ轉到？
女森說你要成為我的小熊維尼代表？
聽說那隻四處偷蜂蜜的傢伙是母的
想要申訴中華電信老客戶方案？要找誰？
不就自己平常不注意活動.現在錯過時間
仁醫給崛北真希演會怎樣
賴清德演的比較好
機器人時代
學店霸主-台大
史上最廢的文章 part1
你好厲害喔
什麼可以開始戰天燈?
燒到電箱再來
老婆婆額頭上的玉是封印嗎
trademark
我在上班
菜逼巴  QQ
有沒有二手衣物交換的八卦???
噁噁噁噁噁  肥宅別這樣敗壞自己的名聲
超級工具人的八卦
不錯啊 比邊緣人開心
假如螞蟻有人類的智慧跟體型?
會跟阿發狗決鬥
發廢文後會一直關注有沒有人回覆嗎？
可惜日劇演出表現不佳，不過還是有一大票日男喜歡
忘了生日怎麼辦
把手切掉  就分手惹
台幣500元、1000元上的小孩現在在幹嘛？
想說哪有那麼低價的…
如果遇到偽蘿莉該如何稱呼她?
我是叫比司吉
台灣人真的在乎食安或衛生嗎？
台人只要便宜就好 其他沒差 漲5元就可以換一家吃
為什麼小吃都賣炸雞排怎沒炸豬排
吃過炸豬排 小塊的 夾起司 很普通 只點過一次
Curry是不是歷史上最悲情的nba球星?
前年靠騎士傷兵撿到冠 還沒fmvp 就鳥掉了
有沒有會開手排車才是真男人的八卦啊?
手排車保修便宜，想省錢應該開手排車。
返校女主角給Megan Fox來演會怎樣？
被老師強姦
景氣真的一年比一年不好嗎？
錢都到房地產去了
為何甘草橄欖這麼好吃?
洗腎中心待命中，但真的好吃XD
鼻水一直流怎麼辦
怎麼辦啦，連睡覺都沒辦法好好睡
可以自行退出健保嗎？
健保的用意很好，但實施細節,配套有待加強
如果外國人看到高雄的市容會說哪四個字
垃圾空汙城 跟大陸5線城市 差不多
過年音樂還要再洗腦多久
各種顏色的迎財神最靠北
今晚有賭局 該怎麼對付？
給我一杯維大力 加冰塊 謝謝
台北市市容醜是因為肥宅多嗎
巴黎一堆難民乞丐小偷 有變醜嗎?
強奸屍體跟幹豬肉有差別嗎
你先幹一塊豬肉 再去幹屍體 來看看差在哪
有沒有隨身碟打開都變捷徑的八卦?
先把隨身碟藏在乾燥的地方，病毒會缺少水分而死
突然被告知爸爸不是親生爸爸是什麼感覺
問王建民，謝長廷兒子呀，他們都是長大才發現自己爸
棒球版和NBA版 哪個比較夯
棒球版根本中職版 我只看MLB
棒球版的潮水是不是已經退了
們的才真是連人都算不上
川普轉彎的理由有哪些?
因為台灣就是人愛會轉彎的總統
RO抓外掛之後還有人在玩嗎?
我是上線發現公會全外掛根本沒人聊天才離開的= =
男友出國工作 該如何學習沒有他的日子?
去找有沒有人被蛇咬到
感冒多久才去看醫生
一年還沒好再去宮廟拿符水喝
黑++贏的了master嗎？
當然可以 總要有人監看網路線吧
master對弈前會嗎?
拼錯啦zzz
看到女朋友在對街跟別人抱在一起
抱多久？搞不好只是看到擁抱說再見的那瞬間
有人要我把名字告訴他該怎麼辦?
那個小屁孩跟越智一樣討人厭 幹
雙星是橡皮筋最難的嗎
有一招銀河才是最難的
雞排店妹子對著我笑
可能是笑你點這麼多結果是一個人吃
改善勞動條件是不是等於創業門檻變高？
做到上軌道自己忙不過來再去請員工
弟弟愛撿貓但養不起，怎勸?
先別管貓咪了，快去找賢者之石好嗎
有沒有87搞不懂有些事就是不能做的八卦??
認真說，德國的做法是因為他們當過納粹，就跟日本只
貓王
人家是外星人
有沒有Yuju的八卦
身高不夠的就pass吧
整條馬路都是停車場的八卦？
oppo拍照在那個價錢的手機算很好的 畫質精美
.........夜深了，台北的空污上飄了呢
今天是pm2.5低 但是pm10高 車子嚴重積砂
網路上罵人垃圾會被吉嗎?
假的  被鄉民誇大了  事實上根本告不成
法律系圖書館怨念有多重?
法律系沒考國考等於沒啥用處...當然拼.....
有沒有佛洛伊德學派的八卦
重裝長牙獅
鬼畜眼鏡的八卦
很恐怖不要玩
台灣警察徽章和納粹國徽相同的卦
警徽太兇猛的話 會嚇壞老百姓捏 不夠親民～
尊嚴和錢怎麼選?
你現在簽下去都沒10萬
男友不喜歡被口交
一堆gay在101剛剛好 好美的畫面
臉書旁的聊天欄位有暗示什麼嗎?
....沒人膩
泰國民眾怎麼看泰王？
去泰國 我連秦始皇都不敢罵了
在水管認真跟人講道理的都哪些人？
渴望目光的人
亂世狂刀當年有多紅？？
狂刀的知名度應該有排前幾喔 以布袋戲來說
看到假人模特兒的ㄋㄟㄋㄟ大大會想摸嗎？
你摸她就會把你灌臘後頭扭下來當成她身上的一部分
有沒有藝人紅得莫名其妙的八卦？
納豆 陳漢典
如果有機會，男生們會想嘗試口交嗎？
廢物中士楊竣翔老早就透露出來,你的鴿子剛到了嗎?
有沒有女高中生打摔角的八卦
開酒店賺比較快
誰才是台灣熟女界的霸主?
除了最後一個其他都行
請問這是蟲蟲嗎？
不是蟲啦 我沒看到腳
160公分65公斤der大奶妹大家口以嗎? o'_'o
左一有什麼不行的 長得很可愛啊 不用減肥我也可以
為什麼小孩一生下來就哭？
說不定一輩子沒機會在進入女生體內了
台灣霹靂火如果播在現代有辦法超越韓劇嗎
現在等鄉土劇都不拿槍，難看
有沒有IG被左岸咖啡洗板的八卦?
多買幾杯就可以脫魯啦~~
錢沾計畫的錢如何利用？
一半先給啟昌花
麥可喬登和劉德華的八卦
差不多，果然記憶有時會騙人
這樣的人生該怎麼辦？
先練習自己去超商，至少就能店員講話了
不拿錢發槍做什麼
你給我翻譯翻譯 什麼叫驚喜
勞工何時才會發現鬥公務員是件蠢事
台灣低稅賦卻想學歐美高社福？ 還不是選舉考量
7-11的國民便當缺貨
可以買兩個誰要吃這垃圾便當
高速公路是怎麼放到高架橋墩上的？
五楊高架 獲得國際金獎 台灣之光
肥宅會說greetings有加分嗎？
我只會說greedy
漫畫「人面」的八卦？
好看 不過希望用動物視角描寫人類死光光
富豪禿頭肥宅 VS 22K高帥鮮肉 豆幾？
你錯了，富人有一堆錢不讓自己禿肥
日本團體行都5天4夜的八卦??
自己找 不要伸手牌
午睡起來是不是很爽？
小時候不想睡 現在沒時間睡
昨日的芷萱是不是全面爆氣?
去獵人頭練白骨爪啦
有沒有抹大拉的馬利亞's八卦？
話說作者怎麼不繼續寫基督的墳墓被找到這件事？
有沒有冰淇0的卦?
用正妹奶做的冰淇淋
哪時改善亂貼貓圖的風氣?
貼貓還好吧 貼狗卻說貓頗怪的
鄉民真的不考慮創黨嗎？
甲甲組黨比較有可能，很團結
神曲~Baby, baby, baby ooooh
Beauty and a Beat比較神
板標
好會被搞到關版咧
從龍華科技大學碩士班畢業算是高材生嗎
科大除了台科、北科、其他別提
五百年後哪個國家是世界老大
開始建立軍事帝國 往上征服亞洲 歐美冷眼旁觀
酒後亂性是真的嗎
假的  我跟女同學出去過夜也沒亂來
甲甲當八卦板板主會怎麼樣?
有甲王在撐腰時，那些甲超囂張！一直霸凌正常人
請問有通往紅魔鄉的巴士嗎？
紅魔曼聯萬歲
有沒有t.A.T.u的八卦？
是炒作出來的 但比起現在藝人算不錯了
世界上有其它像台灣男性那麼卑微的地方嗎
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
遊戲如果是現實 會選什麼職業
沒得選 直接變成魔法師 幹
阿榮
當兵當不完喔
佛教不說謊話 但是佛經內容聽起來很扯像騙人?
古代人沒什麼娛樂 寫寫小說臭了嗎
有沒有越老越不懂人情世故的八卦？
你再老一點,你也會覺得沒什麼好在乎的了
拿到冠軍慶祝的方式?
剛剛東方高對中山工商那場女排冠軍賽很好看
寧可錯殺一百還是寧可放過一百
一百是五百他爸的藝名
大家最喜歡2pac的哪首?
老實說都幾年了，還有人覺得他還活著
女生在澳洲打工，要男友加入怎辦？
在那邊正職就月薪十萬了
才剛大完便又一直放屁是怎麼回事?
你應該喝很多豆漿
高雄捷運和輕軌有很多人搭嗎？
這種有沒有人坐的天龍問題到底是要問幾篇
有沒有卡提諾用盜版影片的八卦?
所以 在台灣越做越大 真的 超爽 沒人抓
餵食流浪狗和虐待流浪狗哪個比較可惡?
然後不想養的就棄養 都是這些人在亂搞
看到飲料店用林X營大家還會想買嗎
台灣人就是健忘...抱歉我必須虛，晚點補
有沒有五樓說到自己還無所謂的八卦？
嘴砲會少塊肉嗎
日本AV女優私下來台灣的八卦？
最簡單就在頂太瘋門口蹲點啊 只是很多來的你不認識
警察去動漫展門口盤查有沒有搞頭？
那要派肥宅警員去，才能同流合...，才能與民共樂
告白被說你是個好人該怎麼釋懷
她是希望你早死好拿遺產而已 別想太多
五月天近期的歌是不是過譽了
玩戰女就不宅
為啥台北市沒有老人假牙補助
南部人只要假牙補助，就是最偉大的政績了啊！
如果被盤查的是KMT官員風向會不會變？
打爆吱障的臉就是這樣 不能明講XDDD
太陽花學運裡有太陽嗎？？
太陽花肚子裡有太陽餅,偷來的
全面取消警察績效是否有效
每天泡茶等下班  這不就鄉民最愛的歐洲警察嗎XD
空姐穿夾腳拖會被盤查嗎？
進問案房啊
5k跑30分鐘 算強嗎？？
台灣一堆鍵盤奧運金牌 開始虎
有沒有癡情玫瑰花2.0的八卦?
我要送你99朵罌粟花
有叫Lucas都是有錢人的八卦嗎
嚕卡噌我身邊倒是有一個 他沒很有錢
油價上漲是不是能解決塞車問題?
你不懂經濟，你更不懂台灣。
麻里愛適合當月薪嬌妻嗎?
你哈很久了?
遠傳vs台灣大哥大
訊號情況請辦理七天試用
休假時間過好快
還要休四天，好無聊喔＞///＜
喜歡上護士妹妹 怎麼辦
還是我老婆姆咪樂勝
克林和18號是怎麼從交往到有家庭的
18號愛上的不是克林的屌,而是他的光頭
有人麥當m的漢堡好吃的嗎？
沒吃過丹丹漢堡的 真的可憐
已經瘋掉的人有可能恢復正常嗎
每個人的生命都是很可貴的，肉體和精神亦然
我朋友偷拿教授的內褲
one胖次 變態假面
有沒有韓蘇洛怎麼找到千年隼的八卦？
你如果有認真看就知道
木村文乃為什麼沒辦法當一線女星????
才這幾年而已 她有目前的成績 又有不少人喜歡她
大家學生時代做過什麼惡作劇？
上課時把電子辭典設鬧鐘放在同學抽屜裡
城之內的牌組真的有這麼爛?
人家有妹妹又可以幹孔雀舞 牌爛有什麼關係
有人跟我一樣完全不能碰初因的嗎
直接無視 糞軟體
當男生說 "絕不*&^$#@@@%"可性度？
和網友說妳來我家 我絕不會碰妳
有沒有美國9.2崩潰到現在的八卦？
寫什麼 你是想寫大部分不支持吧
曹操傳跟王國紀元哪個是真正的戰爭遊戲
等我玩完這回合的文明帝國再跟你說
現在去歐洲要怎樣穿？
買黑棉被從頭包到腳 蓄大鬍
高進、黃四郎、石一堅 誰的成就比較高?
你不認識許文強？那總該聽過小馬哥吧！
有沒有調音師的八卦
最後都到床上調音
台女會很常無縫嗎？
是熱插拔完直接無縫進行隨插即用嗎?
肛交 跟 香蕉 大家比較喜歡哪一個呢?
王國紀元是一款真正的遊戲
解決問題
沒辦法解決問題 就解決問問題的人
牙齒不整齊或虎牙台灣人是否有日本血統?
你看不到這樣是因為台灣都去戴牙套  (白眼
有沒有不給讓位的八卦？
我有個日本朋友都拿中文課本在電車上假裝學習不讓座
用肛塞可以預防被肛交嗎?
那玩意的作用跟你想的 剛剛好相反…
請問鄉民 小der這樣是不是要看醫生
你懂什麼是平均就不會來問這個問題了
台女算不算是貶義詞？
是表示"對方氣質很尊貴高大上"的台灣特有敬語
人蔘是什麼味道?
女友裡面一堆別人的味道…
Sat Feb 25 17:12:14 2017
用你的額度，然後我跟你一人一半分，要嗎？
什麼都沒說 我們什麼都說了
這叫裝文青
怎麼禿才會帥？
建議..不要全禿..留幾搓稀疏的毛...最有特色
台灣為何不對釣魚台試射飛彈
台灣的問題解決了，釣魚台也就解決了
很愛蔣光頭的中國人是什麼心態？
大概像台灣人站對立場等於黃袍加身
拿車蠟打在螢幕上會讓顯示品質變好？
霧面螢幕有差吧
是不是祖父是醫生的都很有錢？
第三代都美國人了
中國老兵赴京請願慘遭攔截 多人被打下落不明
9.2還不快去聲援，要求中國給他們終身俸和１８％
連假在家看肉番很魯嗎?
魯翻了 還好我都看動物朋友
為何很多學店生整天出去玩？
工，我自己觀察感覺是這樣
下雨天不給肥宅上車的公車司機是否惡劣
不想讓公車變潛水艇也不行逆？
小鳥在高鐵裡飛會往後嗎？
不會 國中問題。因為高鐵視為一個個體，在車體內任
講化學成分的都是哪種人？
不懂分類的人
會幫寵物影片腦補字幕都什麼人
初音是軟體也能講話，貓貓當然也要講話啊
大家冒雨騎車時都哼什麼歌
雨天騎車通常就是一直幹幹幹幹幹
為什麼是a0000000而不是an0000000
是零。小白痴
離職同事為何都要搞神秘
不想跟邊緣人講話 就這樣簡單
現在的報紙還能讓小孩學認字嗎？
以前的報紙文筆真的好
有沒有雨災新北市議員在睡覺
台灣特色：沒做沒錯，多做多錯
霸凌菜鳥是華人的習慣嗎?
很多國家民族都如此，不單單華人
明天怎麼辦？
國人～～～
台灣男人是不是一有機會就想強姦女人？
中華民國人嘛，你看看石岡郎是什麼德行不就知道了
血糖每天240以上是什麼世界?
難怪每次我喝完全糖飲料都想睡覺
怎樣才能叫做公眾人物？
呃…「認識他的人比他認識的人還多」，這樣算嗎？
怎麼都沒做就瘦了!!
如果起伏太大小心甲狀腺亢進問題
會噓"你沒有女朋友的"都是哪種人
幹沒有喇  嗆殺小
多少個秋　多少個冬　我幾乎快要被治癒好
我應該在車底 不應該在這裡
如果林奕含姓李？
姓劉就變劉奕含了 天啊 真是大發現
名人或網紅出門都很多人盯著看嗎
易容？好像會認不出來的意思一樣
有沒有wait服部的八卦?
菊衣桔梗T A
祖國哪裡好玩
你說的祖國是否為臺灣？臺灣好玩的地方很多啊！
哪裡可以集資請外國團來表演
我出300，幫我請齊柏林飛船，洩洩
BMI 40以上是甚麼世界??
想問什麼 快說 趁我現在不喘
要怎麼辦護照跟訂機票？很麻煩的八卦？
到時要護照查驗時  找機場工作人員幫忙吧
屁股跟大腿連接的線 該怎練？
去玩芭比娃娃啦
哪個縣市的物價最不合理的掛
花蓮 最好土人物價跟天龍人一樣
為什麼台灣藝人只感罵自己台灣藝人的掛?
五毛天:讓我們繼續關心馬來西亞民主發展~
有沒有台灣的北海道－－林口的八卦?
林口的是霧 不懂的在那邊說pm 2.5…
有沒有中國活摘生殖器的八卦?
廢話 你用繁體孤狗當然是台灣阿
有沒有軍官與淑女的八卦?
我還記得主題曲....
很難回憶某個時間點之前記不記得某件事
所以除非你的某時間點前的每一刻都在主動回憶
當年酒井法子到底有多紅?
以前還換日幣寄去日本加入她的後援會
今天天氣好棒喔
棒賽棒 哪裡有陽光 明明就很陰
21世紀最偉大的人是誰
友民黨的朋友吧
有沒有餐桌上面放香皂的八卦?
巧克力口味 可以吃
有沒有台青蕉理工宅男的八卦
所以你打算怎麼做說來聽聽
有沒有郭董漸漸離開中國的八卦?
跑不掉啦，他還要在強國蓋液晶工廠
幼稚園規定要帶的手帕有什麼用途?
用手怕擦比較衛生，一堆人甩甩甩超噁心
現在 出租影片的 店 都是怎麼活下來的
因為字幕翻譯和畫質的關係 很多人還是會選擇租片吧
欸，怎麼會突然哭了？
欸三小啊幹欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
司法體系為什麼沒有轉型正義？
怎麼不把福佬人 客家人搶來的土地還原住民？
轉學生好可愛怎麼辦?
最長的電影？
中出許可證可以解決問題嗎？
到時還可以篩選基因 製造出最強人種!
有沒有勞動部長何時改由民間工會代表擔任
當然不行 這樣總統怎麼統治人民
如何稱呼黑人朋友的哥哥
敦義會轉彎
開義大利餐廳 店名一定要有"義"?
韓國餐廳也是要有韓
空姐如何處理腳臭問題
醒醒 女森不會腳臭
女友酒後跟壞男人打砲,該原諒嗎?
女友而已有差嗎 幹膩了在甩掉就好
咳痰咳出來是褐綠色該怎麼辦?
膿血啊！一小時後開始屍變
黃家駒的作詞作曲有多神
差尾崎豐一點
交到女友！
沒有資料
劉傑輝有多強？
問問馬英九
新年快樂
海景第一排
我要交女友！
做好失戀的準備
今天可以看什麼電影
現在在看我是傳奇
畫圖回文是不是過氣了？
隔壁版偶爾還有
金城武跟林志玲怎麼還堅持單身
謝謝你關心我 但我還在等對的人
馮光遠現在在幹嘛？
他入過時代 政問掰
誰是令人尊敬的富二代
臺灣就李謀偉吧，國外我暫時想不到
阿鬼在死前到底說了什麼？
只聽到to do
八田與一想掩蓋什麼
支那豬砍錯人 現在拼命要黑八田 快笑死了
室友是低能？？
智商高的總是看不懂智商低的在幹嘛啦
馬桶上的蓋子幹嘛用的?
說是要蓋起來沖水，阿蓋起來不就噴的更多在馬桶座上
有沒有果汁的掛？
淡江女生比男生多，跟很多學校比起來算好追很多了
為啥選舉只能在有限的候選人裡挑?
不然要在無限的候選人裡面挑嗎？宇宙毀滅也挑不完
為什麼沒有人要來打倒costco?
#台灣人明明就比較愛進口貨 #外國的月亮比較圓
白金終局的八卦
超級無聊 根本浪費時間
大蛇丸來台設生技公司會怎樣？
心裡想：以前在木葉做薪水這麼低的人體實驗還會被火
有沒有臉跟身材不符的八卦
小隻馬和臉沒關吧
不願面對事實的狼性妹子
你在做夢吧 快醒醒
修趕時都在想什麼
幹到你射（誤
為何公務員不直接宣布考上無退休金
無退休金，條件想講好，一個願打一個願挨，沒什爭議
鄉民去提親女方家長有不要求房子的嗎?
我妹嫁的時後也沒聘金房子  我父母一點也不在意
CD是不是也快被淘汰了？
買CD的或是買數位音樂的人都大幅減少
肥宅很臭是不是八卦板反串的?
不是喔 只是陳述事實 還有這篇也有味道
雙北的老公寓值得買嗎?
買黃金  過陣子第三次世界大戰在入手比較划算
早八化全妝上課的女森在想啥？
人家不是公眾人物  沒必要你也沒資格公開評論人
有史以來能打到美國領土的國家？
英國打美國獨立戰爭時算嗎
有沒有給我聽好的八卦？
想哭就要笑
回憶那麼美，為何要哭?
想到過去確實有時候會哭
以下哪部漫畫最拖戲？
高屋良樹：「以上後學都是肉腳....」
星期五半夜在讀書寫作業4不4很魯？？？
幹下禮拜考42本共筆 不讀嗎？
有沒有要不能跟女朋友說女生正的八卦?
我說別的男森帥男友也結屎臉很久啊
三用電表給我進來
我只用得起台製一個幾百塊的啦
臺灣是華人民主社會最後淨土?
台灣人是台人 不是華人
倒數開始di da di
才說再見，就開始，忍不住，想見面
大家喜歡吃超大漢堡嗎？
美國漢堡王吃一次回來臺灣就懂為何要倒了
バブル 給911唱會比較好嗎?
這樣會間接毀了人龍0
肥宅為什麼不認同鬼洗牛仔褲？
因為肥宅穿很難看
考古題背不起來怎麼辦?
結果背完一題都沒有
美國被打到怎樣程度 才會釋放外星兵器？
美軍神話真的看膩了
有永康砲校的掛嗎？
成大噴街還沒有一間幾乎都是外國人的背包客棧
所以崩潰希粉到底移民了沒？
就像蔡依珊到現在都還沒放棄加拿大國籍一樣
殘廢澡是什麼？
台南國花大樓的日文店也1600  但茶溫高
妹妹想跟我練習接吻
他媽的，害我超想罵人的，幹~
城之內幹嘛不把電子機器人當本命牌阿
人造人這種神卡是不能在動畫出現太多次的
古代的小孩會覺得父母太守舊嗎
受我擦地板用拖把，她說要用抹布擦
雞塊一次要吃多少才爽
自己去買一大包紅龍回來炸 超爽
古美門研介跟包龍星，都幾?
古美門贏，包龍星只會嘴砲一點證據都沒有
做善事會選擇捐哪家?
真心說，慈馨兒少之家，真的需要資源。
看鋼彈鐵血孤兒40集看到胃痛怎麼辦？
幹… 正氣凜然的講出一堆垃圾話！
不知道是不是遇到四叉女神?
萬年短褲圓臉眼睛鬍渣,有87%是
成龍的武打片為什麼這麼紅？
人長得帥 武打精彩  用鼻子都能屌打八卦肥宅
有沒有防彈西裝的卦?
你朋友是去羅馬嗎
超級變變變
老人家在看民視，有些老人家沒上過學，用日聲搭字幕
做惡夢怎摸辦呀
繼續睡 還沒睡醒
鐵達尼號如果當初找台女來演？
船是女主角開去撞其他遊輪
南部的三蘆在哪？
幹  北爛嗆萬華是啥小   斷你鼻梁喔
貓真的不親近人嗎?
好口愛>///////<
甲會幻想跟自己嗎？
對著鏡子這樣?
為什麼今年台灣燈會這麼慘？
你確定去年有一片好評? 一堆人停到大園卻沒接駁車
New Balance 怎麼翻譯
伯倫私就好了
可以推行「暫停發文日」嗎？
跟一日維修有八成像
當兵當打飯班的可以去鼎泰豐上班嗎？
去門口站衛哨吧泥！
Best甲in the world
make gay great again.
館長直播揍陳興會怎樣
你去問問打JJ的陳老師還有點機會
韓劇？
原來那叫妹頭喔
看到巴魯獸跌倒的時候有哭嗎？
後來梅利號邊燒邊講話那邊，加上配樂，我整個哭慘
NHL final要支持哪一隊比較潮
LBJ什麼時候要抽球射門
讓小魯嚐嚐屈原含恨投江的滋味吧！
先含楚懷王的屌
昨天上路的人到家了嗎？
安安還有6天
台灣跟香港有沒有很會賽車的演員
錢嘉樂是賽車手嗎？我真的沒聽過，謝謝啦
館長這類型的男生在甲甲圈受歡迎嗎?
老外應該很喜歡像比利海靈頓那種，東方不一定
小孩幾歲時養貓狗比較好
最後一定給父母養，先問你自己有沒有空比較實際
master X 機器人部隊
正在跟周睿羊打
有迷有女版很溫暖的八掛⊙o⊙？
女森說很正的女森 結果一看都很醜
Master Yoda會下圍棋嗎?
還會髮夾彎
有沒有Jedi Master的八卦？
解放原力 不來算你輸
請問為什麼甲甲愛滋病超多的
幻想？何時甲版三不五時在po愛滋文
只養兩隻公狗或兩隻母狗合理嗎？
甲甲養甲狗
智慧跟財產
老師有的是錢
Master打lol 有辦法拿世界冠軍嗎？？
他隊友是中國人的話...
佛羅多當初搭著大鵰丟魔戒的話？
佛祖：現在誰才是老闆？叫你去就去
一個人最衰可以到多衰？？
聽頭文字D的配樂
為什麼小50的烏賊車比例比較高？
那些幾乎都是二行程的好嗎.....
正妹能讓男生發情，那什麼能讓正妹發情呢
好文，肥宅想知道
戰爭迷霧等級的霧霾
沒發展市集？
不認識的相親對象  要聊啥?
直接約 看談不談得來再說
有人喜歡跟中老年人打球嗎？
這樣磨練才會進步
拿破崙為什麼要取約瑟芬?
從各種軼聞來看 約瑟芬應該超騷
老生常談中哪句話是唬爛界的霸主？
吃虧就是佔便宜 幹 不知道哪個白癡想出來的
海報到底怎麼貼啊？！
我都用3M無痕膠條貼 黏在牆上面好幾年了
大家一起幫幫肥宅好嗎！
等你按久手指長繭就ok了
明天結業式上半天 下午該怎辦?
到教室瘋狂念電子學阿
去台北玩  一顆肉粽70元算貴還便宜？
難怪北部人把便利商店當三餐
青春戰士Young Guns 的卦?
裡面有些分鏡抄日本漫畫，比如鐵拳對鋼拳。
有沒有祖國深夜節目的八卦？
或下載的到啊
突然收到了一億元該怎麼辦?
可以花那一億就好不要參加遊戲嗎
有沒有為什麼有人白天在看八卦板的八卦
誰跟你一樣晚上不睡覺==
市政府的氣氛怎麼那麼凝重?
去長官桌上拉屎就沒人敢動你了
G社越來越擺爛？
認真問 介面不是riot的問題？
為什麼景甜都要演怪獸片？
當然只有怪獸片這種史詩等級才配得起我大景甜大宇宙
momo購物的掛??
有人都挑賣內衣的看嗎...
有沒有多氯聯苯的八卦?
我以為是形容詞，多綠聯笨
如果在七龍珠的世界裡 你會想當龜仙人嗎
當飲茶也不錯啊 好歹在地球人裡也前五名的強
錢淹腳時為何沒有臺獨?
國民黨洗腦太成功，台灣就是蠢
為什麼鳥屎在八卦不紅?
愛車常常被拉一堆 誰會喜歡鳥屎
台灣人好像很喜歡腦補外國人的反應？
，滿口國際觀的人不曾考慮過外國人很重視的言論自由
為什麼手機板力捧華為(HUAWEI)到這種程度
中國人公司的手機說實在的我不太敢用
台灣人會願意為香港而戰嗎？
那是中華民國的事務 台灣人自己都想建台灣國惹
為什麼當年投名狀台詞這麼火紅阿?
星爺的台詞也很紅阿 明明超無理頭
醜男說別人長得醜是自己醜也把人拉下水嗎?
是不是姓王
覺青晚上睡覺會打蚊子嗎
當然  還會吃飯喝水睡覺咧
怎麼把握飲料店清秀斯文的好女孩?
阿肥你午餐吃什麼？
曖昧真的讓人受盡委屈嗎？
曖昧讓人受精委屈 找不到相幹的證據
如果當初祖國打贏美國會怎麼樣？
台灣祖國是日本
為什麼女生比較會搶位子坐
肥宅動作慢搶輸還敢來討拍喔
假如是K黨的人被盤查 那新聞會變成怎樣
不要考驗鄉民的中立標準
在雪地中要幹嘛
雪地裡相愛 他們說零下已結晶的誓言不會壞
高登哪時打敗奧利佛的？
你是說高譚市警長高登嗎?
接到和潤車貸的電話你們都回什麼?
為什麼不用whoscall
有人真的看懂小王子在幹嘛嗎？
邊緣人找夥伴的故事
5公里要跑幾分才及格啊
去某版問 那邊一堆超級跑車
館長演捍衛任務會變成什麼樣？
直播打爆壞人然後深蹲
有沒有楊雅筑的八卦
感覺有整   老氣
臺灣現在早就有美軍駐軍 阿共還裝死
中國人沒腦袋也不是新聞 看不到事實
木下除了吃東西外 還有啥題材大家會想看?
每次看她自製料理都覺的好噁心 糊成一陀有夠難看
星守班其實很可悲？
學生會長竟然也在星守班
甄子丹葉問中武力誰最高
3分鐘 還站著 我放過你  你說勒 體格差距太大
正男的後宮有多正？
正男沒有後宮 他是新之助 妮妮 小葵的後宮
30~35才開始gap year回台灣要怎辦？
現在台灣人連用中文表達都不會了真可悲
有沒有農會大王和補習班大王的八卦?
你在亂講啥，哪個人有掌握台灣80%農會
一個節目結束大家會很傷心嗎？
我看完戰情室播完會傷心
七龍珠彩色版漫畫(電影版)鳥 有承認嗎
電影版都是平行世界，硬要塞進主線會很痛苦
鹽酥雞店和雞排店是造福人群還是造業?
人生自古誰無死 早死晚死都要死 你擔心什麼
茶葉蛋
瓊人在吃的
有沒有遊樂園的優惠怎麼抽都抽不到的八卦
麗寶樂園我上次有抽到半價優惠
有沒有嵐為甚麼不來台灣開演唱會的八卦?
國內賺飽 沒必要來台灣賺小錢
情人節可以送波霸巧克力嗎?
你有考慮過肥宅的感受嗎!!?
親戚家的小蘿莉說要讓我站不起來怎麼辦?
你的小福山雅治現在還站得起來嗎
有人覺得ZARD這首歌和真夏的果實很像嗎
說好不提的.. 泉水姐QQ
肥宅學越南話找外配有加分嗎
跟普通越南人結婚，價錢比跟傳統婚禮差很多
各位叔叔阿姨過年都給小孩吃什麼
吃鱉吧 都問一些尷尬的老梗問題
情人節有哪些地點適合情人們去？
去市場買菜自己煮，溫馨無價
Re: [問卦] 亞斯伯格症長大後都做什麼工作啊?
有二三千補助可以領 我說真的
有沒有劉政鴻欠錢的掛
我接過類似的，就說這號碼不是他用的要他們自己去找
平時會不會覺得自己很廢
聖經寫大家都是罪人 沒有義人
才華是指什麼？
錢啊，還要我說
除了谷阿莫  八卦板鄉民最想看誰被吉
想看館長揍爆鄉民然後被群吉
如果讓谷阿莫評軍中樂園
做國內片商的電影更容易被告啊
有沒有麻衣的八卦阿?
理組魯蛇，整天說公務員低薪，結果現在還得整天向
CCR原來禁止負面新聞
然後會說要抱怨不會不要找台女就好，這種詭異邏輯
不長刺的魚在想什麼?
魷魚：拎北軟體動物不行膩
巨人躲在石牆裡幹嘛？
其實是反映社會：真。邊緣人
跟通靈少女比起來 基督教是否單純狗屁？
小說要很多人一起看一起討論才好玩
為何講實話也要玻璃心？
不會去隔壁版問喔 嘻嘻
誰是臺灣打鼓第一人？
看他打鼓很開心而不是一副把工作做出來的樣子
有沒有死不認錯的八卦？
今天要說一個對不起我錯了的故事
谷阿莫 跟 阿斗歸來了 有甚麼差別嗎?
是不是院線片根本不是重點 重點是你要在合法取得狀
抹茶湯圓是不是過氣惹？
一堆沒人買好嗎
請問有沒有歐洲的新竹-英國的八卦?
英國人一堆好餐廳，但是都不是做英國菜
當8+9的女友的爸爸的感受
放心你現在生，15年後女兒還沒高中
我家海產店被拆 怎麼辦？
去六合夜市賣烏魚膘啊
胡歌、劉亦菲演的仙劍奇俠傳是神作嗎?
說神的根本就沒玩過遊戲吧~連無塵劍都沒出現，糞作
台灣民眾對50元雞排習以為常？
真的有人認為薪資有漲，為何大部分的人都無感呢?
小孩是資產還是負債?
我爸媽那年代的人出生都是資產 我這代出生都是負債
有沒有帥到分手的八卦?
歌詞 別太相信 我就不相信有帥到分手
兩百萬聲海耳機八卦
想拿200萬買300隻ie80水貨
YouTube廣告484越來越誇張了
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲
雷神巧克力是不是過氣了?
日本一塊30元日幣，我買一堆回來，便宜打發很好用
有沒有期末報告是入侵電腦的八卦
不會入侵自己的另外一台電腦喔
五月天的怪獸在想什麼
跟熱火隊的隊長一樣 沒人記得名字
五月天是一種信仰? 甚至是迷信嗎?
你講話是不是有一點大得頭？
樂團要二十週年有多難????
還好自然捲的娃娃現在越發受歡迎QQ
有沒有凱琪K7的八卦
EQ不好，我幹嘛進她的台看她噴人？
文就會有女朋友的八卦？
還好我有了
金融業夯 ？ 科技業夯？ 請問哪個賺得多
金融業心眼壞，科技業肝會壞，金融好賺多了
東南亞有肥宅嗎
沒有，每次去東南亞，發現大家都不愛在家
英國國旗是世界最帥氣最好看的嗎?
南韓的 有太極 有八卦 理應是最潮 但因為是韓國
幹掉台積電統一是否就成功一半?
韓國有Kia 歪h 生技
這時候是還沒睡還是剛起床?
4帥宅 好ㄇ
女版是不是臭了?
都是噁心魯肥宅
臺灣可能革命嗎?
民進黨現在執政 端不出牛肉 會重步阿扁時代的後塵
徐錦江演過最經典的角色是什麼?
博焱啊 常常來台灣上綜藝節目
早餐吃什麼??
起司蛋餅、巧克力吐司、中冰奶（天冷換溫的）
有沒有小時候看什麼卡通造成陰影過？
雖然是漫畫  旋渦 小時候看了做兩個禮拜的惡夢
有沒有這時間一堆白冰x2的粉絲八卦
x三小 2三小
lala land和Zaza land哪一個比較厲害?
致命個屁 G8刺迷就喜歡誇大其詞
牛肉長這樣可以吃嗎？
會變成變種人
學生時期被霸凌的弱雞 畢業後變肌肉男?
後來跑去當救生員
有沒有用身體還錢的八卦
小心仙人跳
傳說對決五路神嘴 VS LOL高手
沒有平衡性ㄉ遊戲
如果沖繩奴隸島給豆導拍
哇靠！奴隸有槍啊
幫弟弟買午餐他一直忘記給我錢怎麼辦
用身體來支付
大學時有健身又懂約炮的人有多爽
臉長那樣都沒用啦
打死愛滋血的蚊子會不會申裝成功
印象中不可能 量不夠多
有沒有手游沒嗑金的八卦?
Cytus爽爽玩也沒課過啊 倒是買了全套CD
則本昂大是不是國內王而已
長得帥就好
停放好的車子為何會自燃
所以你車子燒掉了?
青眼白龍攻擊力比真紅眼黑龍高是歧視嗎?
問幾次了 社長夫人你敢嘴
為什麼射紙飛機前要 哈～一下？
流往上帶導致翻機 我的觀察啦
不會裝糊塗還改得了嗎？
愛玉晴雯子
不明AC1-130在華盛頓特區可以飛多久？
標題連編號都打錯
繁星以前的鄉下高中第一名現在在想啥
被死當在準備重考吧
潮叭克廁所是否開女權倒車！！？ o'_'o
(づ′・ω・）づ 真失望...沒貫徹自己的道路
高雄街上為什麼雙B車一堆？
高雄只要別太魯畢業十年內買房甚至開百萬車真的不難
如果沒蚌邪 還是輸球的話要改怪罪誰？
中華台北帶衰，城市代表隊當然打輸國家隊。
妹妹問晚餐吃什麼
光看標題就知道
鳳梨、三色豆，都擠?
鳳梨超好ㄘ 三色豆 超 難 吃
對日本女生來說，愛看搞笑漫畫很丟臉嗎？
想幹死白目吸血鬼
幫忙家裡的事業有比去外頭工作好嗎？
出過社會就知道,在外面工作整天都是看別人臉色
外省退將平均一個月生活費多少啊?
外省叛將只會吃敗仗，有贏過什麼戰役？
狗本撿狗叫別人負責收容的八卦？
酸宅最會一竿子打翻一船人了
歌手開演唱會必備技能有哪些
後面的朋友
台 美都是南部蓄奴的卦?
北部都自願的 所以不算奴
為啥台灣人不慶祝1937皇軍攻進南京的勝利呢？
關台灣人鳥事，支那人被殺只能說不跑怪誰阿
有沒有黑輪沾醬的掛
七味粉才是王道
有沒有游否希很會打架的八卦？
好痛好痛
你哭著對我說 童話裡都是騙人的
吃完年夜飯再說
全台最強快餐的八卦？
正忠排骨飯變台中的 xDDDDDDD
妙禪seafood和男友同時掉進水裡 要先救誰
師傅落海 海就分開了 不需要你救
朋友的女友常跟外籍教授做報告
台女真的很棒棒,操你媽的看到洋屌就高潮
錢還會存郵局的 都是怎樣的人?
好像有那個調查  台灣人最信賴公司的不就郵局嗎
台灣新聞是不是沒得報了？
李永得到底誰啦值得這樣報 這種人消失了我都無感
為什麼本肥宅沒有被盤查?
肥宅沒在做壞事的，被抓了看不到下星期的新番怎麼辦
有沒有兒童應該保護好自己的八卦?
想跟小蘿莉修幹
BT用什麼下載好
會黃燈應該是upnp的問題吧
寶可夢跟瑪莉歐跑哪個比較過氣？
神魔之塔最過氣
妹妹流鼻涕的照片
站內信 拜託
想去發哥上班需要具備什麼本領？
要有熱情 不惜為公司裸湯蹈火
新北市若再改名叫什麼比較好?
一百萬以上，看不到新北的車尾燈啦！
臉上幾歲之後就不會有青春痘？
痘痘改長別的地方，5f長屁股
三立台灣台介紹新北牛排
沙君牛排館
每個月都吃一支吉拿棒會太多嗎
馬的難吃 不適應。去旁邊買麥當好五十一加一
學姊的日常生活
所以說學姐的FB跟照片呢
有沒有老蔡水煎包的八卦???
附近有開分店 從沒吃過 你是加盟主要騙我去吃嗎?
有沒有米客夏是在貴三小的卦?
妳確定有看過天仁價格？
安林園現在好嗎?
哈哈哈哈哈哈幹我笑了啦
一戰希特勒是奧地利人怎麼參加德軍？
希特勒跟9.2一樣，德國是祖國不可數典忘祖
大森狀況如何
南部人少在那亂發明一些有的沒的
機車行不老實想A客人的報廢金的掛?
車行本來就這樣 最好是自己打電話叫報廢廠來載
日文歌曲 臭不臭是怎麼判定的?
以聽不懂外語的台灣人來說  日文歌就是宅
哪種無糖飲料好喝?
可以買蜂蜜加水喝就好了 記得要買品質好的
請問這是什麼米？
米型麵吧，就是麵條做成米的形狀
有沒有傳直銷正妹都分享一堆正面能量
實質上就是拿下線的錢跑來跑去等沒錢又一堆人要出
永遠不回頭 不管路有多長？
未來是你的  現在是我的    所以吃屎去吧
隧道發生火災時為什麼鑰匙要留車上
需要移車時 不用還要找人來移
中國人為何認為天下一定要一統？
還是美國聰明 都叫人分東西 分南北
為什麼才換一點錢就唉唉叫？
窮人硬要出國你管得著
台灣的警察是不是非常依賴自白啊
被法官打臉也沒差啊 喊個司法不公就好
窩的麻吉問說fb ig 刪留言會不會留紀錄
準備好和解金吧XDDD 檢察官會先要求和解啦
漫威和DC誰比較強
鋼鐵人的設定在目前的電影技巧平台上非常討喜
所以那本思惠的筆記本到底寫了啥?
陳姐姐真的該跟梁道歉!!!!
梁女可以告程男嗎?
先告記者阿。告完告放消息的檢調。賺爽
有沒有張志揚殺人事件的八卦?
2ch有人說兇手是sony的二號人物
館長玩Aug ma會怎麼玩？
謀都嗨壓哭
外派是什麼感覺？
外派超好玩好不好 除非你是應徵工廠職
破壞龍鋼多拉才是遊戲王裡最潮的龍吧?
上次活動打30級表遊戲第一場就掉這張
大家敢走錐麓古道嗎@@
看看西拉蕊臺階之後再說好嗎
我朋友發現兩個藝人在開房間??
之前有篇男藝人約男網友去旅館
八卦板有很會講垃圾話的人嗎?
你可以每天觀察八卦板看有沒有這種人 給你參考
為什麼會有喜歡被打的女生？
覺得自己是最特別的 下次會因為自己而改變
肥宅被微/積分後會變什麼?
積分沒有存在感的東西沒必要微分
有沒有筷子拿反的八卦
應該沒差吧
台灣是不是蠻多老人都是廢物啊
讀大學也要爸媽出錢 結婚跟買房也要爸媽幫忙
姆咪是不是已經超越初音了?
軟體戰軟體
租屋者有其房有沒有搞頭
幹耕者有其田就是政府墊錢還啊
認不出品種的狗就說是雜種 台灣人的教育?
我叫對岸的人 中國人或是支那人 他們都森77欸
梅子粉+哪種炸物最好吃?
小心 那個不是梅粉喔
鍋類業者今年怎麼過？
夏天也一堆人吃鍋好嗎
高鐵沒人排隊 可否在商務窗口買經濟票？
給商務有錢人排的
不露奶子可以拍權力遊戲嗎
錢 權 性這三者永遠無法分割
有沒有女生對霸凌很有興趣的八卦?
像當兵都男的 就不會有霸凌的事出現了
雞的料理，哪種最優？
說個笑話
UCLA美國人都是溫拿嗎？
五萬多也敢嗆美國薪資
台中人是不是會把ubike的籃子當作垃圾桶
沒公德心不要亂戰地區好嗎
這是型男嗎？
他搶你女朋友還是欠你多少錢?
亞蘭亞蘭虛累累
師公念往生咒也是這個調調
張淑晶跟黃琪誰比較會騙
犯罪的事情，真的不用本末倒置去捧去捧或著說猛之類
美食節目講入口即化的人在想什麼
所以詹姆士在愛玩客最討厭聽到這四個字啊
求造句
怎麼都想的一樣 我不要跟鄉民一樣啊  崩潰了
為啥戰爭不是王與王對決
你說的那種社會只能篩選出四肢發達的物種
如果Master的本尊是肥宅，鄉民會？
不會怎樣，因為他有實力
為什麼當年風雲電視劇收視會麼好？
現在一堆仙武俠劇根本都灌水拖台錢
二段式左轉該打什麼方向燈
待轉區不用打燈啦 一群三寶還有臉罵別人
人類gglp如果是收納式的 會著樣？
很好玩的感覺
TT到底在T3小?
去玩你的跑跑卡丁車啦
智慧型手機普及前 排隊時能做甚麼?
貼近大口吸氣
樁位點究竟是做什抹的
民進黨水準差 什麼都不懂只會嗆國民黨 可憐
交通戒嚴了嗎
單車根本無牌流氓，燈號也不必看，怎麼類比？
有沒有徒手打蟑螂噁心還是徒手打蒼蠅噁心的八卦
蟑螂把 我還真的不敢用手打蟑螂 蒼蠅還好
大便去哪兒
問瓜瓜陳子豪
一帶一路台灣能負責啥?
幹 就算台灣加入有利 中國那種嘴臉誰能看得下去
火車座位中間的棒棒屬於誰的
我都跟女朋友把手一起放在上面 給你參考
為什麼木下佑香能一次吃18顆生雞蛋?
她每次都同類東西能一次吃好多不膩...好厲害
文組理組共同點是什麼
台灣總統馬芙丸文組der
581聯盟是得罪誰了?
講屌打鄉民的是啥屁話啊? 啊鄉民是領薪水打球喔?
為什麼普通人相親常常失敗呢
有看看你叔叔相親對象是什麼樣子的人嗎？如果一直都
知道女友有B肝，會想分手嗎？
說得好像只有你知道已感染就無法打疫苗一樣
美女與野獸告訴我們什麼?
告訴野獸ok，肥宅還是去吃屎
有沒有在捷運發酒瘋的八卦？
拍下來放爆漿公廁
有沒有腿推舉的八卦？
能力不足愛逞強
臉上有麻子？麻子是什麼東西？
聽說你老婆昨晚跟縣長睡覺
娶女律師好不好？
娶到壞心的什麼職業都一樣還加贈你綠帽一頂
有沒有當初洋基勝利方程式的掛？
王張李 華人之光
有沒有228看棒球台灣人還比較團結
中華  中職  本來就是中日
刀劍劇場版是不是很失敗
幫我撐1/6蘇美
錯過別人生日要怎麼彌補阿？
說不定我明年就交到朋友了 你是在哭逆
228的歷史怎麼一堆Bug？
你看漳泉械鬥就知道鬼島人都會搭風車內鬥不爽的人
全面攻佔的恐怖份子也太強了吧
太扯了!扯爆了，槍林彈雨，主角永遠都打不死。
八卦板能不能實質限制年齡？
實名制啊，吉好吉滿
平/片假名是對抗漢字的秘密符號嗎？
日本人就日本人，取什麼中國姓氏啊～～
司法改革第一步要不要直接把監獄給廢掉?
這樣的話 台灣國內的9.2一定死的最快 最絕
228台灣贏日本
哈日迷會崩潰說：日本藏招
每天打砲會持續多久
到停止呼吸前都插在洞裡
最擅長的運動輸給殖民地是什麼感覺???
我們的職業球員在世界杯還輸過俄羅斯的大學隊
有沒有撞火車自殺的八卦?
你可以選擇撞死五個人OR一個人
朋友跟我借一根頭髮該不該借他??
我上次去香港迪士尼遇到海棠小姐
箱型車哪台好
你是不是想開廂型車，貼黑玻璃，讓人在後面幹砲
有沒有日本便利商店贏台灣很多的卦？
台灣便利商店工讀生點過的技能數量大勝
勞德諾為什麼不找外國人來演
以前看倪匡還以為衛斯理是外國人
井字遊戲是不是一個無解的遊戲?
人類可以逼和阿發狗
蒙古帝國為何攻不下日本?
因為蒙古人吃惡魔果實長大的，不會游泳
哪個系的研究室最亂
掀女同學裙子
筆電要怎樣散熱?
我直接墊高 用小電風扇吹
退伍宴都吃什麼啊？
巾可以洗臉，最後還可以在某個鐵桶裡拿到紙鈔
有沒有角壁掛的八卦
可以拿來插死人
有沒有可能某健身房金主根本就是黑道?
有錢人多的是 你能讓別人掏錢投資才是重點
台灣可能會和卡達建交嗎？
而且卡達的人均所得屌打台灣好嗎？
有人現在還是只開電扇睡覺的嗎？
唉 講這種話 過幾天天就熱到你翻過去
睡前做什麼準備最棒
上兩樓，你們怎麼了?
第一次開車載朋友要注意什麼
開車記得看後照鏡看看你朋友是不是你的幻覺
堂哥強暴堂妹不給逃怎麼辦？
白癡，台灣人自己都當總統了，還在被害妄想
有沒有老人家為什麼這麼愛講虛歲的八卦
因為空心啊  只好拿年紀壓人了
為什麼男生玩戰女 會被女生鄙視?
女人就是這樣啊，她們自己就可以玩刀劍亂舞，男的玩
中國科技到底領先灣灣多少年?
都是中國人 不要分那麼細
同學他妹妹被分屍裝進箱子裡面
小心你朋友
跟女生獨處會有怪怪的感覺⊙o⊙？
先在他面前尻一槍 變回聖人模式再說
有沒有想要____的八卦？
478 自稱500?  真的478
妹妹吃得莖莖有味該怎麼辦？
滾啦 什麼垃圾文 很有趣嗎
冰冰姐現在這麼紅郭美珠在想什麼？
最近不是一個吞藥的事
哪種變態會覺得少女的腳是香的？
他只是沒有遇到心愛
分手後說當朋友是不是都是騙鬼的
幾歲了還會信
表情符號不紅了?
蛤？(○'ω'○)
遊戲王是技術性最高的卡牌遊戲嗎？
不過實體應該就沒人這樣玩惹
台灣人是不是比較喜歡「馬後炮」？
其實大家現在都是認真在檢討，不過一週後就忘記了
主管問我還有沒有玩Poké mon go該怎麼回答？
跟他說都在加班沒空玩
玩手遊叫人把資源都運給他，是哪種人?
山豬是你朋友？
有天井的透天厝是哪個年代的建築物?
我男友南部人 很小阿 幹
有沒有e系列屌打i系列的八卦
Epad v.s. Ipad
頂尖大學的商學院學生 比較會投資嗎?
開課 招收會員最賺啦 還投資
公司來了個很強的會計師該注意什麼？
他是不是講話很白目 很難直視別人
妹妹說心好痛怎麼辦？帶她看醫生？
清除資料就好了
哪些群體比較會戴swatch品牌的手錶?
學生都戴G-shock啦
有沒有頂新狂買廣告想洗白的八卦
台灣之星越來越多人辦 台灣人根本假掰 抵制?XD
為什麼同事打瞌睡，還被老闆叫出去玩？
他是不是最近跟交往許久的女友分手了
有沒有惡作劇之吻也反爪的八卦？
為啥黑遠字都對，恰卻有錯字
耳朵好癢怎麼辦?
長菜花的徵兆
黑人是不是該滾回非洲？
黑人偷渡去美國當黑奴
為什麼台灣不流行DrPepper
所以台灣現在哪還有？我只有前陣子在內湖大潤發有買
上海灘許文強 發哥跟曉明 誰比較帥
張國榮的許文強較帥
3000的RO機和安X的濾水器 有啥差異
直銷最暢銷機種  你敢嘴?
Line是不是根本還沒有普及
我猜他們連手機號碼都沒有喔 鳩咪
遊民或乞丐為何不吃牢飯？
我比較想知道要魯到什麼程度才會覺得作牢好
美柑、美琴、美栗 肥宅選美誰會第一
美琴我老婆 誰都不准選
火球鼠家族算不算是很好的單挑神奇寶貝?!
神奧守護神卡璞利亞斯：吃我的地震啦
有2017廢文大賽該怎麼下筆的掛?
你有一個好的開始
北蕉好吃 還是南蕉好吃?
認真回 芭蕉大於一切 不服來戰
100公斤的鐵跟羽毛哪個重
這其實是國文問題
雷亞and赤燭?
雷亞遊戲沒特色 光標榜國產很難讓人支持
如果台灣施行種姓制度要有哪些階級？
種姓是職業的意思 有多少種職業就有多少種姓
把100萬寫成1000k的都是哪些人
你學個英文…然後跟外國人談過薪水就知道為什麼
早餐店的奶茶都加了什麼
你改天早上喝冰水 就知道為什麼拉了
無線耳機掉到馬桶裡怎辦><
跟甘蔗一起塞進去屁眼搾一搾就好了
很多父母是不是給小孩過太爽了？
這圖有讚！！
關於地下錢莊
要不是走投無路誰想跟地下錢莊借 借了之後情況更糟
有沒有白居易琵琶行的八卦？
小學被逼背這首和長恨歌+1 馬的沒事寫這麼多幹嘛
為何新聞老是寫說窮男人追到有錢人女孩
暗示台女太傻好天真
有明明知道很臭還會想去聞的東西的八卦?
扁桃腺結石 弄出來一定要聞一下
有沒有蘇怡靜的八卦？
超騷的 一直要人幹他
要如何控制夢境？
睡前在身體上畫上記號，養成在睡醒時看記號的習慣
貓貓其實脾氣很好
你這貓是少數脾氣好的
2分鐘看完古阿莫的故事會被吉嗎?
100萬點閱比一個月薪水少吧
谷阿莫要花幾分鐘講完蘇亮的故事？
一蘇美的時間吧，我想。
原住民看平地人都像業務員嗎
一臉沒專長只靠嘴的14
有沒有新台幣幣值其實很完美的八卦？
去中國遇到好幾次不找角的，要我拿糖果換
鄉民都不喜歡台灣的youtuber嗎？
要賺錢的演藝事業，都外移中國大陸喔，可參考優客李
說人GAY算歧視嗎？
為什麼歪果人有時候遊戲打一打會說SO GAY 阿
破洞牛仔褲什麼時候又開始紅了？
這種褲子真的很吃長相
X分鐘講誰的故事最精彩啊
一分鐘講蘇美的一次擺動
谷懷宣現在在幹嘛啊？
她不是自稱蠟筆小萱嗎? 好口愛...
短期內進香團之類的遊覽車業者會倒幾家
你可以觀察國道就知道了 遊覽車照樣南來北往
有沒有 Linda的卦？
老妹 星海比一堆男生強
砂石車、遊覽車哪個風險比較高
遊覽車，因為砂石車有聯結車照
網家怎麼了
不會再買一張攤嗎
單身的來!! 拉釦子樂團送禮物給你!!
今天最後一天了，還差一些些啊!!
交通部不公佈撞擊測試
垃圾黨只會搞同性戀你第一天知道嗎 根本廢物
金城武今天會收到多少花跟巧克力？
我不知道 因為都是經紀人在處理的
付錢才能交作業
才10趴 我會選擇放棄
綠島是中國第幾大島？
台灣是中國第一大島？
有沒有日本youtuber道歉的八卦?
感覺臺灣utuber也會開始道歉+1 抄太多了
黑夜來的無聲 愛情散得無痕 有八卦嗎?
時間到了都沒人要唱
青年公園籃球場流氓與四肢平頭刺青哥
覺得他爆卦點不夠 可能會被刪 問卦比較保險？
有沒有很有風塵味的大學生的八卦？
有些人真的會化妝上課 看過打粉底+擦口紅的
你床邊的蜷曲頭髮殘酷地說明中頭髮的八卦
會用一天可以發五篇 問卦只能兩篇
以前被禁打電玩，成父母後會禁小孩玩嗎
以前電玩店的環境真的很糟，現在回想起來真的覺得
有沒有在天空與高樓交接的盡頭的卦?
跳下去看看
外套有魔性怎麼辦?
帥哥西裝？
如果中共真的佔台會再血洗一次嗎?
中國政府自己現在就會血洗中國人了,你覺得呢
佛這個動詞是什麼涵意？
去查說文解字啊
有沒有長相普通怎麼把到正妹的八卦？
你都承認是魯蛇了,就去做夢吧.
有沒有過了10年才懂Life's A Struggle?
一轉眼十年過去了 你應該懂我難過唱什麼
美國總統就職要求上帝幫助的八卦
美國文化稍微研究一下很難嗎 宗教立國...
殺人最少關30年的八卦?
高進只是在嚇他吧 不是蓄意謀殺怎麼判30年
肥宅憑什麼來八卦板？
進八卦的基本資格不就是要肥宅
有沒有翻譯很悲觀的八卦
我看的版本封面是黑底側面骨骼圖 根本恐怖小說
為什麼沒有統一台灣的遊戲
三國時代有中國??你的歷史誰教你的?
請問有沒有匿名板的八卦？謝謝。
新二二八戰場之一
現在在看天黑請閉眼的人是不用補班補課嗎
一天才正要開始
在鹿港的早餐起手式？
在地人都吃老龍師，阿振是遊客在吃的
小傑和奇犽爆氣互肛 誰會贏?
小傑先出石頭拳交奇犽 啊嘶
有蘋果麵包的八卦嗎？
因為蘋果是是高檔的食物，所以當時才那樣命名
動漫宅是不是最玻璃的族群
很好  女生屁股有線的概念嘛
快打旋風劇場版的八卦嗎??
半月刀！半月刀！ 波動拳！波動拳！
植劇場是台劇的新希望嗎 ?
台劇新希望
有沒有澎湖打不打得贏沖繩的八卦?
所以懶叫好還是雞腿好?
通訊行到底賺啥的八卦
靠那下次我續約去通訊行辦好了
沒收到體檢單會怎樣？
嘴甜一點，還可以幫忙往前排一些 (或往後)
番茄是不是沾梅子粉才好吃
沾醬油(+薑&糖) 超好ㄘ
大臺南公車會倒嗎?
南部不愛搭公車 但想蓋高鐵、捷運跟輕軌
滿族領袖是不是禿頭？
跟日本一樣
戰地記者?
你家人被流彈炸了 你內心難過嗎 大概會問這種問題
南部這樣要多少錢合理
好市多的還要問？
替代役最慘最雷的役別？
誰說國軍沒有清水肥? 還有清油水分離槽咧 幹
機場駐點消防隊有多爽的八卦？
機場 國家公園 鐵路
有沒有菲律賓很多大奶小隻馬的八卦?
乳量驚人，但肚量也不小...
尾牙哈哈獎是不是很魯
幹你娘只有2000
妹妹幫你過生日的MV 是不是抄襲戰女視角
姆咪⊙_⊙
學店沒買論文授權怎麼辦
好爽喔這樣還有機會畢業
現在香蕉怎麼這麼貴？
反季節水果,懂?
考上土木技師值得高興嘛?
租牌 然後出來開補習班 我以前補習班老師就是這樣
如何讓感冒不戴口罩的人戴口罩?
我看牙助都沒時間了 哪有時間看這些有的沒的
男生想去泰國玩有錯嗎?
對台女來說日韓跟白人國家才是外國
窗外下雪了 今年下地那麼早
我在北極觀測站 今年融冰那麼早
老闆娘把小黃瓜加進我的漢堡裡 我很憤怒!
拿小黃瓜塞老闆娘
選舉不公可以抗議嗎?????
我開三隻分身都投你了還沒上，根本黑箱= =
諸葛亮如果是投靠曹操 曹操能否統一天下?
你這問題好比問黃國昌加入國民黨能不能當黨主席？
天黑請閉眼會爛尾嗎？
就殺手遊戲被殺的可以說話的梗
年過30還沒交過女友的男人會不會覺得遺憾
嗆三小  幹 爸拖 不要再嗆了QAQ
快打旋風打汽車
半月刀半月刀
是不是只有台灣人把X念成叉
X的發音對台灣人來說應該不致於會難發音
陽春麵基本教義派放不放肉燥？
陽春麵放肉燥幹嘛 頂多油蔥+芹菜好嗎
王傑當年有多紅?
穿著繡有國旗的夾克到支那唱歌，這樣夠屌了嗎？
討論作業
本票、印章有帶齊？
有人會願意跟肥宅併桌吃冰嗎？☺☺☺
我陪你吃冰好不好開心點嘛 別在魯下去囉~
男生不能應徵算薪水的工作嗎?
還好沒說死
有沒有嘉義沒有高速公路休息站的八卦?
就國道通過的長度而言，嘉義「南北向很窄」
大醫院裡面什麼醫療正職的薪水最低呢？
除了醫師以外其他都不超過6萬 且做一輩子也差不多
有沒沖繩公投的卦？
這場架空公投只存在於台獨的傳教書籍之中
忘記密碼的八卦☺
ㄑ計中問ㄤ
有沒有類似天黑請閉眼的戲劇
紫色曼陀羅
這個時代生小孩 是不是造孽?
會講這種話的代表年紀一定很輕,以後就知道了
有沒有高等談判技巧的八卦
除非是那種有錢人的爭錢爭權爭地位
櫻花飄落的速度
秒數五公里
學什麼才能最吸引女生的注意？
認真回 組電腦 修水電
隱形眼鏡怎麼買???
你去當初配眼鏡的店有留資料zz
網路的芳鄰現在能幹嘛
幫同學關機
記憶是陣陣花香？
心臟病死嘞啦
☂☂有沒有雨男的八卦？☂☂
通稱 雨人
有沒有娶到台女就是人生勝利組的八卦?
路上的歐巴桑每個都台女，歡迎娶回家
按摩/指油壓/理容&酒店/制服/禮服有差嗎?
結局都一樣
女警報告: 我不敢騎野狼  96部等...
被害妄想症喔
貢丸文到底要吵多久
洗到老師關臉書啊  爽
練習coding
先把自身邏輯搞好再說吧
男生穿上制服有加分對吧
看臉 看錢包 再看BMI
燒賣莫名其妙不見了該怎麼辦？
幹 沒看蓋子喔
有沒有新鮮劍謎攻網的八卦
馬的 好懷念
請問論文ppt引用要怎麼放格式才正確?
下面的圖是引用作者放在最後參考文獻的格式，只是不
我本是男兒郎 又不是女嬌娥?
那個朋友是不會最後還會被太監抓去房間聊天?
有沒有中512這波勒索病毒的人在想什麼的八卦？
不止英國醫院  連西班牙大公司、義大利學院都中
半夜的萬華哪裡可以玩？
228公園，自己去站好
凌晨4點的時候八卦板通常都剩幾人?
一群人不睡覺在衝三小啦幹
請你不要再迷戀哥 ho哥只是個傳說
這首多久了
有沒有英文跟德文多像的八卦
你這麼說 就跟歐洲人說的中文和日文很像一樣
龍蝦莫名其妙不見了怎麼辦?
你應該先做醬汁
哪種反串文最有效
蔡英文主張和平理性我下次一定要投牠
遇到硬要坐你旁邊的阿北該如何調整心態？
人家以前邊緣人想跟你交朋友而已
爭鮮為何離開永康街???
你會把你的分店繼續開在餿水街?
官員全部換成8+9 22K有影響嗎？
他們可以自己改薪水，忘記萬年國會了？
覺青開冷氣時 該向誰懺悔？
去衝撞核4場包圍火力發電廠啊
如果畢業生來面試時跟面試官說起薪要36K
起薪不是問題，問題是他提出的條件，就是幹話
百元牛排要吃幾分熟最好？
所以直接點全熟就好，百元重組肉牛排唯一的吃法
旁邊OL腳跟受傷我怎麼幫?（圖）
都好想舔喔
把西門借來打棒球能贏韓國嗎?
國動千年輪帶起來 屌打全部
怎樣算是男性說教？
他說教的時候就用妳的嘴巴堵住他的
小學運動會找大奶家人來很屌嗎？
圖咧！我車都熱好了
所以女版這次又在吵什麼？有懶人包嗎
就說肥宅沒事去女版 難怪那邊越來越噁爛
美國是台灣真正的朋友嗎
說個笑話 美國幫台灣很多
白先勇的臺北人裡為什麼沒有本省人？
書前就說 "舊時王謝堂前燕飛入尋常百姓家"
怎麼判斷出來的是屁還是屎
只有向日葵會分不出來
有線電視機上盒的高畫質真相
MOD好看的要另外付費 才是騙人
為什麼看電影要把燈關掉，看電視就不行
一堆喊文組，沒人敢回答 可悲垃圾
有沒有iPhone 7用Denon Audio會有電流聲的八掛？
你用Hugo + xelento阿
你是在π三小啦！
男的撂倒在地，女的帶回家處理
最近戰女文為什麼變少了？
現在都在玩妃13
Uniqlo 為什麼對男女裝差這麼多?
優衣褲的衣服感覺超宅的 處男味很重
小時候有沒帶鑰匙進不了家門的經驗嗎？
小時候放學 急著回家大便 結果忘記帶鑰匙
為什麼最近這麼多發p求爆文
求我 我就給你
活在陰影下的人是不是只存在二次元
= = 同學很厲害也是活在比較下的阿
有沒有 Elon Musk 的八卦?
真正的天才，小學就會寫程式
台中市的公車起飛了嗎
老胡在的時候 公車更多人坐吧
房子是公婆提供 卻很少女生願意跟公婆住?
時代在變，台灣媳婦早就不是當初的台灣媳婦了！！
女孩兒手指頭不漂亮會扣分嘛？
幹 他奶超正的 什麼時候拍A片
騎摩托車環島會變切格瓦拉嗎？
我買隻龍蝦就變成國際設計師 西當。普立斯
800johns什麼時候會知難而退？
要去醫院領藥的時候
如果今天被棄屍的是男模會這麼憤怒嗎?
幹 男模有一大半都甲甲 噁心死了
少子化 重劃區的鬼城房價能降到多少?
有錢人：趕快引進外勞和移民讓我收房租
都玩哪一款交友
戰鬥好學園
下大雨在家最適合play蝦咪game？
獨坐窗前閑聽雨，手拏佳茶細品評，忽聞門外鴻書至，
有沒有台灣推考SAT會怎樣的八卦？
你可以考公費
有什麼是百度查不到的啊？
藏獨會直接說沒這回事，都西藏人自己在自嗨
什麼職稱罩杯至少有D以上?
肥宅，還要夠肥的那種才有D
金庸的逍遙派到底是什麼巫術？
喬峰是不是沒練什麼神功內力就屌打眾人阿？
周杰倫考街頭藝人會上嗎？
不會 評審會叫他考試不要吃滷蛋 然後給零分
解決兩岸問題就是擁抱中國？
因為覺青說臺灣不是個國家，要自覺建國
有沒有台灣超強古詩-熟番歌的八卦
再來說風涼話 說不定你祖先殺最大吃人肉吃最多
應援聲跟歌聲一樣大聲是怎麼回事
回歸舞台的特別錄製的啊 底下當然都是萬死
下雨天能去哪裡玩?
怎樣的雨 怎樣的夜 怎樣的我 能讓你更想念
為什麼魚兒往上流不能是真的？
公三小，支那殺人魔
基努李維跟史特龍一起演戲？
攻殼機動隊
當步槍兵可以幹嘛?
清廷下令武漢新軍鎮壓四川保路運動，造成新軍抗命
喂 用登入天數噓菜鳥是怎？
喂三小辣幹 一股菜味 滾
守護著聯盟，刺陵，富春3G圖。督幾？
喔買尬 怎麼選
鹽燈可以放在房間化妝台的鏡子前面嗎？
睡前舔一口補充鈉元素
台北地下街附近有什麼好逛的?
窩都去打街機。。。 住好幾年了 根本沒啥好逛
隆胸的人多嗎
女性友人說 健身房裡一脫立刻現形 比例比想像中高
台灣哪個縣市的女生美女最多？
台南有混到荷蘭跟當時來台的外國 美軍在台南也混到
對面坐了個可愛女生？
先射一發後面就省事惹
Re: [問卦] 房思琪的初戀樂園
不然收錢後不見的人太多了
這樣算誘姦或詐欺嗎
你確定不是卡到陰??
謝祖武最具代表性的角色是哪個
養氣人參那個廣告
《房思琪》中的藏頭文
可能要找看看那些字所代表的書籍的大意是什麼吧
林奕含IG
工讀生真的太多了，連這個都要挖新聞價值
日本妹紙很愛算命的卦
工具人nei how
開鎖怎自學的卦
先選盜賊職業 可以在頻道喊幫開鎖練等
衣服買全黑的是不是就可以不用洗
要洗啊  不然過不久就會出現白色結晶
為什麼八卦版不先發起自清運動?
基本上要清也是先清那個說要遊行的，莫名其妙。
Elsevier 霸凌台灣各大學？
德國發起的 台灣跟風而已
朋友把滑鼠墊當r20？
幹……零的奶黃黃的是怎樣
有沒有自稱肥宅的女生在想什麼的八卦？
肥宅是種態度
有沒有少林傳奇的掛
倫三德的故事
那種打來又掛斷的在幹嘛？
話說認識的都用line…很少打電話
王品牛排2人吃一份算奧客嗎
我男生一個人吃一份很撐 兩個女生吃一份應該差不多
為什麼人本基金會不為光復中學學生發聲?
你看最近的產業工會快要被DPP安樂死了 XD
誰會在廁所用餐?
當年照顧家父之時會哭，所以都躲到廁所吃飯怕他難過
哎唷我去
當蟑螂就好好當 不需要知道八卦
是不是覺青自己也有一套言論審查？
中國人罪大惡極啊！
為什麼當年溫娣等多家速食業者退出台灣？
好想吃小騎士呀QQ
晚上看機房要幹嘛?
拿露營床  棉被 枕頭  開始睡覺啊
有沒有什麼睡姿比較好入睡的八卦
側睡很舒服但是傷骨頭
玫瑰多情也多刺?
不要看玫瑰瞳鈴眼惹好嗎
有沒有星城怎麼堅持這麼久的卦
要交易之前官方已大噱一筆 形成良性循環啊
最能讓人不難過的歌是哪首？
孫燕姿的歌很悲欸
加油到底要不要熄火?
不要熄火啊 然後去自助加油省時間
"恐同"這兩個字是甚麼狗蛋？
舉例來說吧 愛滋甲 來猜猜多久後會開始崩潰?
有沒有老闆女兒變正的八卦
有夠中國人的穿法
有沒有麥當勞的定價八卦
上禮拜有作相關的問卷調查
排隊等火車是不是很蠢
台灣人素質就是這樣
是不是只有台女有更年期
我爸現在根本超神經質，我都無法阻止自己翻白眼
有沒有肥宅游泳要注意什麼的八卦
建議去化糞池
有沒有撤花版的八卦
仇女文認證
干我屁事   是最強大的回嗆語言的八卦
聖經 彼得問主 耶穌說：與你何干
有無兒子是甲很嚴重 女兒是T就還好的掛?
苗博雅她爸就說 還好是女的
高雄市跟新北市到底誰比較強?
沒有強的市和廢的市 只有強的人和廢的人
中國古代買個官位要花多少錢
每種官位價格不同，清代由中央明買明賣還附收據
P幣到底可以幹嘛?
現實世界是$  虛擬世界是P幣
吃東西吃的簡單代表是一個無聊的人嗎?
吃得爽就好，現在吃頓飯也要在意人家眼光喔
為啥臺大電機碩還備取快滿？
到了碩班就是要選專業領域還有選老師，校名是其次了
你們覺得"愛殺17"恐怖嗎
愛殺十七是台灣難得的好劇 可惜台灣人不愛
麻辣鮮師怎麼沒繼續演了
徐磊去當律師了啊
為什麼陳為廷退黨的文都被刪了的八卦
多久前的事了 早就被洗掉了
戰女動畫播出後哪裡會大亂?
我好興奮啊！我好興奮啊！
最能代表英國的國民美食是什麼
印度菜跟中東菜很好吃 但是他們自己的菜就...
肛門要噴火了?
屁股有洞的概念
為何國立台灣土博招生 要看大學成績單?
後天洗出來的一點參考價值都沒有
高雄與台北的差異?
高雄一條路跟台北三條路差不多大 人數應該差不多
富人看Netflix 窮人看電視的八卦
偷偷告訴你 窮人都看網路  不用謝我了 大亨z
臺灣有類似bigbang的團體嗎
舔韓要舔到哪時？
手游的發展還有希望嗎
剛果人二星姆咪抽到不亦樂乎
在別人的婚禮上告白是不是很白目？
哈雷路亞~~~~~嗆司?
如何知道死掉的是齊導演
你先下去走黃泉路有遇到在託夢給眾鄉民
前Top Gear 主持人車禍？
試車的時候出意外的樣子
有沒有花田一路的八卦
一帶一路啦
阿輝的電話?
林依晨生病了？假新聞？
正妹電波可以殺菌 才不會生病呢
輝哥是三小 把我們超樂觀家族當棒槌?
未開化的南蠻
一整窩的幼貓卡在屋簷怎麼辦?????
你跟這張圖一樣，欠貓
有沒有孫悟空的八卦??
一定要出黑切
一直想發廢問是不是有病？
你只是壓力大
2014年輕人沒佔領立院，現在台灣會怎樣?
韓國不是都跟中國鬧翻了
台灣搞笑主持有人能超越吳宗憲嗎？
晚上七點到半夜兩點？
有沒有朋友吃玉子燒吃到吐的八卦？
羅馬人也喜歡這樣做
有沒有M99的八卦
借轉姆咪版
高雄四間國立大學排名?
高雄的國立大學 高餐跟高海表示.....
張錫銘的天堂角色練到什麼程度啊？
是擅長玩天堂的朋友耶
風雲是最強港片嗎？
爛死了 漫畫好看千倍
金佳映怎麼那麼可愛
等等她才34?！
有沒有女生一看就會笑的圖片的八卦
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
今天上班女同事走路看起來怪怪的?
這是我今天看到的第三篇一樣的標題了
大谷翔平和曹錦輝誰的天分高??
曹又沒有打假球,說他打假球的人根本睜眼說瞎話
哪間大學內的程度落差最大
幹他媽的就是東吳了啦 東吳城中法會大學
誰到底才是電腦之父？
我問cortana，她說她爸是比爾蓋茲
為什麼出事的人都剛好沒保勞保?
在台灣當勞工是一種享受啊~
有品味的男女藝人is who
本人城武沒特別培養，就作自己而已
怎麼會有一堆人在發廢文還以為很屌啊？
誰啦你說啊我幫你鑑定一下
為什麼小甜甜沒冰冰紅
肥宅的女神
匿名電話?
我以前就因為匿名電話手機被老師抓到 幹
騙人哪有地震!
南部日常ZZ
有沒有徐慧芯校長的八卦？
從這篇的文字看來 應該不是那種貪心的壞人之類的
楊家將打的贏八家將嗎？
少年賈修打得贏一例一休嗎
有沒有迪克牛仔的八卦
三萬英呎真的好聽
成大是不是沒落了？o'_'o
住那裡的啦？勝利，敬業，光復還是外宿啦
NBA=投籃比較準的SBL？
SBL去NBA丟三分團隊命中率應該會低於25%
有沒有噴射客機幾十年來都長一樣的八卦？
人帥易生菌 人醜大腸菌
facebook廣告突然變很多?
月繳399升級FB金會員就沒有廣告了
Dcard屌虐PTT幾條街?
他們西斯版才是本體 ㄧ堆學生妹 阿斯
男教授是不是都討厭男生啊
廢話你換個立場想想你是教授要理肥宅還正妹
館長打得贏Master嗎？
可能master第一手天元就讓館長喊不要不要的
有沒有當權派奴性的八卦 ?
陽痿大師對共產黨一向都是輕輕放下
有沒有ID取master的人在想什麼？
沒分類 88
Master有沒有可能是個金髮幼女呢？
金髮幼女
突然一堆人關心圍棋了？
圍棋是一門玄學，人類為追求完美的棋步，
有麥卡貝的八卦嗎?
感覺老闆很有錢可以這樣燒= =
有沒有廢文大師的卦？
不要關注我!!錢
有休息日計薪的八卦嗎
1+1.66 後四小時 前4 時1+1.33
這團mv是在模仿閃靈嘛
metal還不是都一樣 你甩頭他也在甩頭阿
鱈魚堡大對決？
台灣mos是東元在做的好嗎...跟統一什麼關係
軍中怎麼都可以把簡單解決的事搞的複雜
智商沒有變低，別說你當過國軍
雙北年降雨量最低的地方在哪？
雙北?  新北人別整天黏著我們台北好嗎...
在台南看聯合報被酸
台灣人當然要看自由時報
請問到大都的路怎麼走
再過20年還有人會玩這梗嗎？XDDD
全盛期的郭泰源有多強???
真的很強 晚生30年現在就在美國春訓曬太陽了
軍中吃壞肚子的能提前退伍嗎？
你把拉出來的東西吃下去我保證你一定能提前退
如果我在超商把到付拆開不付款會怎樣
拆了就算支付了，有問題是你跟賣家的問題
長大後還會想成為金剛戰士嗎？
有那種身手和超能力 屎缺我也接
大陸災胞很愛笑台灣第三方支付的八卦
那現在中國的支付寶跟錢直接有關R 錢總值錢了吧？
有沒有實習的八卦
低薪的廉價勞工啊
貓貓吐舌頭是什麼意思？
放太鬆過太爽忘記收
土豪哥會記得做醬汁嗎?
你的母語是哪一國話?
這裡有人滑雪過嗎?
不太會痛，只是滑倒後站起來很花力氣。第二天腿很酸
少子化的解決方案
開放國慶日無差別無套修幹
開200萬以上的TOYOTA是甚麼感覺?
做馬桶做到可以做汽車也是蠻屌的
有沒有二戰奧馬哈海灘的八卦？
就海軍沒先炸乾淨 害後面登陸死一堆人
聽到什麼聲音會聯想到日本?
認真回，咿～唷喔～
剩下20塊，怎麼渡過今晚？
買麵包 分三份 每隔3小時吃ㄧ份
出租房子放捷運站照片幹嘛？
代表房間沒什麼特點
忠舔強迫人家穿穿看的八卦
#你幹嘛看呢  #奇怪耶
到底有沒有人能打出「阿黑顏的顏文字」？
兇…兇屁喔QQ
關於小7這次的經典重機、安全帽模型
我只想要一個不一樣的哭哭
Google跟NBA哪個比較難進
美國次一級的職業聯盟都不輸google
擊倒棒協
你確定？以後x協被爆料你會被酸x青還不去遊行
手機沒網路要怎麼打發時間
手遊一堆垃圾遊戲，不玩也罷
遠東油脂和味全林鳳營誰可惡?誰該下台?
說到過期，應該把神之義美拿出來比啊，錯棚？
輕鬆的工作
頂級應該是不用工作也有花不完的錢
台灣有超級強vocal的樂團嗎？
黃種人結構問題，很難有那種發聲
肥宅宵夜起手勢
本來有點餓 看到圖就不想吃了
7 8年級生是不是最慘？
7.8年級這麼慘 那9年級之後會好到哪裡去嗎
黑嘉嘉是不是跟白冰冰黃金交叉了
接黑單 眼不見為靜
張飛跟夏侯氏結婚時在想什麼?
敲可憐的 被小說家貶超多的
大眼仔毛怪
為什麼史迪奇是藍的 國民黨外圍嗎？
如果台灣沒有漢堡王了
幹漢堡王變好少超難找
BTS防彈少年團是在強幾點?
台灣新七少表示不服
兩個男生 去看格雷的五十道陰影 合適嗎
快去 然後回宿舍綁叉燒肉
有錢人可能是回收業者嗎？
你對回收業的定義是什麼= =
喜歡用我的○○　唱出你的味道
想念你的＿，想念你的＿＿套
豬哥亮像外國哪個明星?
台灣志村健
豬哥亮的代表作
他演蠟人張 真的比較幽默
有沒有門牙補牙掉了怎麼辦的八卦
這牙醫太廢了 我也是補門牙 至少撐了好幾年才掉
zaza pachulia是否要改名?
救了無數賭徒的男人
有沒有香脆脆油ZAZA的八卦
正統天殘腳傳人
蠟人張打不打的過館長
蠟人張真的要去當蠟人惹喇
印光大師是大勢至菩薩投胎轉世的八卦?
因為他發願要來度一些腦袋有洞的人,就像.....
余天是不是最悲情的藝人？
真的，女兒病 兒子廢 朋友依依往生 好慘
餵流浪貓吃罐頭的人在想什麼
不用負責 裝一下有愛心好了 嘻嘻
不可能的任務哪一集最經典?
在杜拜 但是是開車衝到另一棟大樓的那集
真肥宅是怎麼看待鍵盤肥宅的？
肥宅是一種態度
妹妹比姐姐可愛很多的八卦？.
你不會自己去問那姊姊嗎
瑞士所得全世界最高的掛?
一個自己國人聽不懂自己官方語言 要講英文的國家
美國永遠不可能跟中華民國復交
中華民國對台灣是代表同盟國代管 跟佔領性質不同
這樣在南部要多少錢
魚感覺就坑你 100極限惹
梅花和蘭花誰比較好呢？
蘭花有角，梅會迷路
媽祖那麼神 ，為什麼不懲罰綁架祂的人！
幹你娘海線垃圾黑道利萎死胖子
荷蘭太陽很大嗎？
法國是塞內加爾人
有沒有少年羅根的八卦？
少年巨根可能還比較有賣點
宜蘭  郭台銘向你問好 ?
當年陳定南擋台塑翻版，綠營縣長不爽藍到發紅的郭董
餐廳的一成服務費?
沒服務我都拒付服務費
有沒有現在大家有沒有空的八卦?
沒空拉，今天這場目前很精采
重力+速度到底有多可怕?
以後應該禁止新聞裡面出現重力加速度這個詞
中壢高中跟桃園高中誰才是桃園第二志願
總之 武陵壢中桃高陽明內高之後 全部都等GG
殭屍喪屍哪個厲害
喪屍暴龍獸
前公司的會計
你可以說你怕遇到詐騙集團,請對方提民事訴訟追討
看到哪種三寶出車禍最舒壓？
我最喜歡看8+9在車前擋車嗆聲，然後被撞
女社長今天上班怎麼有氣無力的？
想一下 為什麼她濃濃香水味中卻有點漂白水的味道
星巴客潮在那？
潮是看人不是看人做甚麼
麥當勞的大麥克漢堡的成本是多少錢？
好賺的是飲料 成本超低 杯子都比裡面的可樂貴
現在工具人連A片都要幫忙找？？
嘴上說不幫忙找 還是找了
之前新聞說:全國高中生都要驗尿!結果呢?
別鬧了 等等一堆富二代中標 公務員要怎樣拍馬屁
看到4X當選會氣噗噗的都是哪種人?
咪三小，好好說姆咪行ㄇ，姆咪姆咪
2017一字怎麼選？
通過這個根本就是在羞辱台灣人智慧
姊姊想要跟我一起去跑步
這種姊弟文怎麼有種既視感...
如何教沒有基礎=0的長輩上網
還會幫她朋友問問題哩 現在很少煩我了
金庸大家最愛哪部？
天龍，笑傲！最討厭倚天，張無忌是在是令人討厭的主
有沒有The Veronicas的八卦?
大概就紅到hook me up吧，之後就還好
有沒有邊緣人只能當分母的八卦
生日快樂!!!!!我今天也生日耶
啊宜蘭雨是要下多久啊？
高中一個多月完全看不到太陽，最後真的很崩潰
西班牙是個什麼等級的國家啊
歐洲台灣吧 歐洲泰國應該是希臘
50TA是不是反串到紅的例子?
旋律工廠廠長你敢嘴？
勒索病毒駭客怎麼介紹自己的職業
一個絕對可以繞過，一個一定解不開
給別人指錯路了
沒關係還是謝謝你 雖然多花了點時間
最快進入讀書狀態的方法
尻一槍就想睡惹
有沒有ptt其實歧視台灣的八卦？
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(日本、中國)旅遊團
夜市排骨酥,骨頭一堆正常嗎?
要吃肉去吃鹹酥雞阿   排骨酥就是吃骨頭的
獨自到遙遠的國度生活需要多大的勇氣
。 在異鄉剛開始沒人能幫你。只能靠自己
日本飯店枕頭是哪種？
然後台灣乳膠枕都是參料的。根本不是正統乳膠枕
范進會不會中勒索病毒?????
XDDDDDDDD 噫！好了！我中了！
win8會不會中勒索病毒？
邊緣人系統
端午節豬肉香菇花生蛋黃齊漲公平會在幹嘛
菜蟲比較ㄐㄅ
軍隊裡大家最想逃兵,躲818的單位在哪?
當然是替代役裡的公行役呀
如果通靈少女給李安執導會怎麼樣?
最後會和女同學在一起而不是學長
人生很無趣怎麼辦
當學生最爽了還在那裡 我作夢場景8成都是在學校
馬路上的三寶是怎麼出現的
阿 就駕駛訓練不確實 執法不彰阿
24號了！亞馬遜進來台灣了嗎？
台灣市場不適合亞馬遜 因為台灣人不用正版用盜版
通靈少女給SOD來拍會怎樣
通到一半被好兄弟幹
為什麼現在的藝人都不關心時事了?
好久沒有嘿人+小As等人出來說話了
為甚麼當時政府會選林園當石化工業重鎮
你去問國民黨
國民義務教育為何不納入理財教育？
你看小學幼稚園就開始背弟子規三字經
看月薪嬌妻一直ㄎㄎㄎ的笑正常嗎?
不會 我爸媽也問我幹嘛看日劇一直ㄎㄎ笑
在兔子的籠子上貼山珍海味的人在想什麼
準備要開動了
有沒有超星拳法的八卦?
後悔用自動開圖...
今天動漫節？
肥宅運動大會
韓國調高基本薪資41K　台灣的兩倍?
自由市場好聽點叫有錢大家賺 難聽叫聯合坑殺一般人
學生說一看到我就微笑是在暗示什麼嗎
把她幹到哭著喊不要啊
京都特別黑暗的八卦
東北就荒涼住些不入流小妖怪，等級高輩分重的住京都
看直播給貢品的在想什麼的卦？
J子艾倪唷 <3
如何能一秒分辨HBL跟SBL？
先看背景觀眾席 沒人的就是581
大家會用命換錢嗎
結構才是真血汗
研究所考試炸了怎麼辦
現在都有兩次機會，爽的咧，不像以前一試定終身
有youtuber的八卦嗎
國小國中生很愛
十一超新星裡誰最會用拳？
唯一支持 超星拳婦
發廢文辯輸了開始人身攻擊的八卦
那些人是領錢跟人吵架的
9.2,基督徒,萌萌是同一群人嗎?
說：各位台灣國的兄弟們午安
有沒有上台報告不用看手稿的八卦？
我都不預演的 因為預演一緊張只會更快講完…
為什麼要救酒駕自撞的人？
不然沒人賠錢 很不方便
英國車進入歐陸不會不習慣嗎
就先開慢點，跟著車潮，不用多久就習慣了
分手卻還跟前男友保持聯絡的女生多嗎？
你喜歡的女生還跟前男友一起吃火鍋嗎?
布丁要怎麼吃？
先給妹妹嚼碎再從她口中奪過來吞掉 嘻嘻
臉上有疤的A罩杯超正妹 VS E罩杯小龍妹?
有疤還超正 那一定正到爆
LeBron如果轉到金州勇士隊會怎樣
如果皮卡丘轉到火箭隊會怎樣
現在當正妹是不是很爽
中共打過來時，正妹都最先被幹到死
當兵
長官都戰死了 當然換你占缺啊
這是什麼蟲？
橡蟲都不是甚麼好蟲
六月新娘
因為要騙你課金
台北物語現在到底是？？？
進去看的人都笑著出場
有無對女生告白只需要落葉的八卦？
媽的告白氣球啦哪部
在政大讀理組的出來都在幹嘛？
朋友大學政大應數 台大電機碩 現在在HTC當主管
CP值最高的考試
多益阿 什ㄇog聖經不用買啦 裸考=1000分
夢想 理想 幻想 狂想 妄想 都幾？
你問這問題，我哲學系都沒辦法回答你
現在的前瞻軌道計畫跟當初的高鐵計劃
國五雪隧當時罵最兇的台北人也是現在用最兇的
有沒有棒辣妹四重奏的八卦?
聽過，但是還是會回去聽古典樂小提琴家的演奏
中國松崗茉優?
垃圾網址連點都不想點
五十元宵夜cp最高的選擇
關東煮一條黑輪，三包科學麵下去還能買一罐麥香喝
龍與包莖
（喜歡包皮陳年尿垢臭的不在討論範圍
為什麼補習班都會男女分開???
有嗎 我國高中補習從來沒遇到分開的
賣二手商品的都說9.9成新 剩下0.1是什麼
你跟說想買9.8成新的
男生跟女生的肛門有差別嗎？
我也想知道 只有捅過女人屁眼
念文跟小貞要選哪一個
選奶大的那個 還要我教
補教業實名制有什麼影響？
講到最後自己說實名有用 那怎會說人家作秀?
血壓140以上是什麼世界
我爸中風的時候血壓破兩百 給你參考
女兒沒有聲淚俱下說爸爸是清白的？
你沒想過兒女很多時候是看在眼裡不便反駁？
如果跟性有關的罪名全都除去
通姦早該除罪了 私人感情的事為什麼要抓去關
真正賺大錢的人會怕輿論壓力嗎？
被告以後 或是被踢爆後 還是有錢 但是要遮遮掩掩
貓貓很怕熱？
我這人很簡單
Master 你到底是誰?
難道我化名Master上網下圍棋還要跟你說嗎?
帶女友去新竹玩可以去哪？
別吃比較不會讓女友氣到彈出來
台北民生東路三段一整排居酒屋的卦？
不是給窮人去的
台灣為何從吳宗憲後都沒再誕生主持一哥
不就是小S那群?  你套驗人也不要看不見人家業績
其實八卦版一堆平匡吧？
平匡個性的優點就是他尊重體諒別人
如果真的有異形存在宇宙中
應該會被中國人來來吃
資工跟資管差在哪裡啊？
差在兩種系的女生氣質差很多
大家會縮減娛樂支出嗎？
下次決定怒投國民黨
喜歡冬天吹暖氣還是夏天吹冷氣？
夏天 冷氣開18度 吹電扇 蓋厚被子
如何停止幻想自己是肥宅
誰肥宅 我肥宅 我全家都肥宅
張淑晶 法拉利姊 快樂寶拉 上流美 都幾？
上流美現在的樣子有人吃的下去？
好後悔去跨年喔QAQ
拎北還去越南跨年 懂？
有沒有千田愛紗的八卦
之詩唱主題曲 蠻好聽的
IP在140之後是怎麼樣的學店
134沒有名爆名號啊
有沒有突然覺得茄子好吃的八卦
上次去日式料理吃炸的突然發現我可以接受了
大師兄對阿麗是不是試圖誘姦?
是啊  所以打輸垃圾
前幾天嗆鄉民法盲用小說辦案現在想什麼?
你可以去翻一下書  對你有好處 我說真的
有沒有怕.jpg的八卦?
出去 現在.jpg
披薩的芝士原料是什麼
回收的起司混和，然後加乳化劑和香料之後再煮一煮。
陳星是不是壞透了
小說13 現實16 而16歲是合法開幹的年紀
32C/25/34算胖嗎?
才C應該會想隆乳吧
如果有人受傷,求你幫忙急救,你會?
叫叫CAB本來第二個叫就有要找人當見證人
大家有閱讀的習慣嗎
還有鄉民的正義:如何在新聞事件測風向的十個方法
有邊緣人會在現實承認的嗎？
這問題跟邊緣人板一樣 不多說了
有沒有肥宅情人節該不該出門的八卦?
都出門了怎麼還自稱肥宅 失格
弟弟幫我點眼藥水
滴完發現眼睛打不開，原來是弟弟的前○○液
我永遠都想不到陪我看這書的妳會要走？
很想回憶的甜
請問殘障機車的輪胎前後對調是不是就變潮
可以壓車才行
蝦味仙有多蝦? o'_'o
萬惡淫為首 百善蝦味先
登入次數888 會有八百個菜比八來跪拜我吧
菜味出來了退遠點好嗎
肥宅有需要存結婚基金嗎?
當然要啊  你需要幫你左右手打扮打扮
輕功的至高境界
見面三秒即交合 用這招位移
強制補習班改視訊直播互動有沒有搞頭
然後女老師不受限制
鄉民有貓就推麼？？？？？？？
很醜 這種狗我很討厭 又膽小又吵
陳國星老師記者會講什麼可以驚艷全場？
馬英九都有乾女兒了，我幹個學生還好吧
科摩多龍怎麼喇舌
以毒攻毒 沒42
有人一畢業就找自己想要的工作嗎
有啊四大四中無縫考上國考
以後補習班的招牌會不會會不會加上法院認
本補習班不歡迎憂鬱症患者
有在職軍公教罵退休軍公教的八卦嗎？
要政府簽比基本工資高三倍到十倍的合約好委屈...
科摩多龍刷牙?
他還是有類似跟眼鏡蛇一樣的出血性毒素..
讀頂大的男生 追各地第一女中女生很容易?
肥宅乖乖去睡覺
有沒有四小龍甚至亞洲國家都很慘的卦?
每一國都有自己慘的地方 歐美亦然
台灣為什麼不弄個外籍兵團？
王傑阿 他去參加過法國傭兵
成龍讓乘龍演會怎樣？
周子瑜讓韓國瑜演會怎樣?
韓國妹事件是不是反映政府不重視觀光
之前去日本搭計程車 給他日文地址還開錯方向 超廢
黑暗騎士三部曲給朱延平拍會怎樣？
台詞會有一堆用過的老笑話
民視是目前台灣最強的電視台嗎?
他的優勢會慢慢降低 因為只會台語的人會慢慢凋零
賽亞超人VS撒旦給三立拍會怎樣?
烏的追殺還去變臉，最後演變成企業鬥爭
過年的味道聞得出來嗎?
幹過日本妹 再加上她這個學生妹(有臉書確認無誤)
吳宗憲如果離開綜藝大玩家,KID能獨挑大樑
會倒 有些人的特質是綠葉可以製造出更大的效果
血業民營化有沒有搞頭？
民營化到時後一定由有豬血混人血
為何不取締街頭詐騙
公務員打混摸魚 只想平安退休領錢而已
天氣這麼冷，是不是要與小學女生抱在一起
醒 醒 你這種人很噁心
打死騎從細劍換成武士刀會如何
細劍對不死系的也有加成好嗎
退伍後還在摺被子的人在想什麼
想讓被子發霉的人
養小模一個月大約要花多少？
好幾個一起養的 一個人出2.3萬就搞定了
架向星空之橋也需要AA的八卦？
AA才好 有老闆娘可…
數學老師很臭怎麼辦
擬在下面都聞的到 到底多臭啊
想尻尻怎麼辦？
幹0娘 蓋屁喔
統一的什麼東西最難戒掉？
感覺到臭味惹
X Japan哪一首Solo最經典
題外話：X JAPAN紀錄片，台灣4/21上映
妙禪是真的嗎
感應個毛 身體太硬去練瑜珈比較快
卡提諾狂新聞一直盜圖沒有問題嗎？
擷取自網路真他媽方便  論文能這樣寫就好了
有明天上班還跑去聽演唱會的八卦嗎
請一天而已 是會失業膩？
心是死的最慢的東西嗎？
哀莫大於星矢 因為聖鬥士要爆肝
為什麼水桶要叫做水桶呢
你進ㄑ啾知道ㄌ
異鄉啊，總有坎坷路要走？
有些路只能一個人走
為何中後段私立科大都能招到很多學生啊
畢業做保險的一狗票
海口人真的很兇??????
留在台西鄉賺錢
阮阿嬤的豬圈乎伊燒甲臭火乾
空襲警報！！
右半身失去知覺要如何打仗?
闆的兒子，後來換他老闆的兒子當他老闆
菜逼八vs老屁股誰重要?
洗菜用熱水？
為什麼後趙人討厭石虎？
為什麼大唐人喜歡馬桶
學會什麼東西可以不怕失業？
去遊行自拍回收便當吃
姆咪到底是什麼鬼
姆咪姆咪蹦蹦跳，姆咪姆咪超可愛，姆咪姆咪心動動
日本麥當勞新推出的漢堡
日本人連食物都是藝術 台灣人不懂啦
館長生氣才是抹黑人士目的的卦
哽咽 根本笑死 竟然跟網路認真
黑魔導跟黑魔導女孩是什麼關係
對黑魔導師徒出融合卡會融出什麼怪？
大家借過有還過了嗎?
燒燒燒燒燒 大家自動讓開
有沒有台南燒臘霸主 港記 的八卦？
騙在地人喔，港記現在燒臘類65起跳啦
有沒有宋高宗趙構的八卦？
古代資訊不發達，忠奸是很難分辨的，又不能打電話問
拿重機槍去機場掃射會不會判死?
你是不是覺得不會有人轉貼去FBI網站所以亂亂講？
什麼是後現代主義
嗯…你要先google什麼是現代主義
屋馬母親節訂位價值
凱子才買位子 又不是非吃這家不可
把愛滋比喻為感冒 是什麼邏輯
還有 年輕人=愛亂花錢
有沒有國家意識一直被遊戲消費的八卦？
遊戲boy~
鄉民的右手會比館長的右手壯嗎？
還好我的大腿贏過館長
有沒有發票可以對獎的八卦？
中國的有 還可以現刮獎 我中過20RMB
自己吃飯
我也都自己吃阿 沒什麼
台灣為什麼沒有終身監禁不得假釋的制度？
因為加了這個整個體系要改，沒人想做
兩段式左轉要不要打方向燈啊？
打的時機又不一樣  右轉難道過白線才打喔
在健身房會被洗腦的都是什麼人
沒專人指導 你自己練的效率有教練教的快嗎
老師一直講他的手機是智障型是想表達甚
什麼人用什麼手機嘍
有廢核減煤不漲電價的八卦嗎
限電而已，沒電賣就不是漲電價了
基隆輕軌的好，有這麼難懂嗎？
因為標題太爛，記者都不知道，只是複製貼上或逐字稿
台南人?!
噴桶都在垃圾車上 你以為這麼好找喔
拔完智齒能吃東西嗎
我拔水平智齒後兩天都沒吃什麼東西
帥哥與恐龍,大家會想看嗎?
真恐龍把帥哥吃掉就可以考慮看看
有沒有石田壹成的八卦？
石田純一的現任老婆比他小1歲
統計系出來做什麼工作
考國考，大數據不是一般人可以玩得起的
地球上人是不是太多了
印度人跟中國人就佔超過25億
四叉貓跟善甲郎誰比較騷
天氣太冷惹，過幾天回暖再去辣！
日本富二代都在幹嘛
我班有一個 基本有錢人玩的都有 社交圈也不一樣
2/10晚間忠孝西路和中華路口行車紀錄器
監視器拆了 引道不好裝
有沒有表特板虎梗玩不膩的卦??
八卦的樓層梗都多久了還沒退，有什麼好奇怪的
肥宅如果玩樂團有前途ㄇ
肥宅還是看kon尻槍就好
如果日軍打來，大家會投降嗎?
中國幫打結果在背後偷桶國軍
當你的眼睛眯著笑，當你喝可樂當你吵？
當你說今天的煩惱 當你說夜深 你睡不著
在台北吃得到南部版炒麵嗎？
吃什麼炒麵 吃火鍋好ㄇ 幹！
不是都16號了？
幹完很累現在才能貼照片錯了嗎
料理鐵人陳建一跟阿基師誰煮的好吃
以前去過阿基師擔任行政主廚的東餐廳，菜式技法大都
不爽不要做?為啥出車司機跟Uber司機不同
台灣人就這樣，理盲濫情
肥宅為什麼老是追求虛幻的事物？
因為 給人希望跟憧憬是很重要的
質能互換，能量如何變成質量？
為什麼會有質量就會造成時空扭曲進而產生重力？
這時間是吃午餐還是下午茶 有掛嗎
點心 下午茶待會
法官的經驗法則是什麼？
中華民國司法人員都是威權體制出身的畜生幫兇，應全
自言自語怎麼治？
邊緣人症狀之一 慘
有沒有在高速過彎壓車的八卦?
要練車可以去賽車場，比較貴但是安全很多
台灣已經落後東南亞國家了嗎？
扁時代KMT佔領國會 馬時代更不用說 你覺得？
替代役退伍那天要怎麼慶祝
學校替代役結束要悲傷吧，得蹲點才能看蘿莉
ST雜誌擔任美魔女 葉純青
陪你去看星星~
律師是個兩面刃的職業嗎?
誰會想請一位律師讓自己吃敗訴啊
海倫仙度絲好用嗎?
要買美國製的。
為何財團一下支持一下又反對一例一休？
有的人就是說詞反反覆覆  每天練蕭話
海倫仙度絲是不是過譽了？
O u O OP的問卦趕快自刪好嗎?
最少準備多少錢 可以拿到高雄戶籍???
你幸福嗎？有，夠了！頂多買一頭山豬就可以了
五月天的「入陣曲」是不是覺青神曲！
抓輿論風向和消費青春夢想很厲害 唱功沒半撇
早上起床看到貓貓在沙發上看我怎麼辦？
偷拍貓屁股的變態
超人鋼鐵英雄氪星毀面前的屌狀物
在盜懶覺沒空
吃鬍鬚張怎麼點才不會覺得貴？？
撿鬍鬚張的餐盒去自助餐裝菜
跟誰交往最值得
北川景子
有沒有Twitch實況主收入的八卦??
統神年收一定超過400很多 咪塔都說一個月20了
電費代價-免錢的最貴
火力不用自己善後啊，交給歐美去頭痛就好了
為什麼女生可以服志願役 卻不用義務役
女森想怎樣就怎樣
CHT 色情守門員 行動版
糞App 開發的人應該下地獄
中國10幾億人口 真的沒人有特異功能嗎?
碰到的東西都會爆炸 甘舒根本學中國人
有沒有通靈少女的八卦?
以台劇標準來講 已經很好了啦
台灣為何不敢像韓國一樣爭取日本正式道歉
皇民覺青都叫慰安婦，向祖國日本道歉
日本太太好吃驚(荷蘭)
結論 外國女森跟台女公主不一樣
當年日本怎麼管理台灣的?治安聽說很好
保甲制就只是村里長而已；國民黨來台灣用相同的制度
原來馬來貘會吃同類（影片）？
她男朋友很喜歡吃馬來糕啦
有沒有火鳳燎原很jump的八卦？
你已經中了我的計中計中計中計中計中計中計
高職生學測73級算強嗎
這種都萬中選一的啦 一萬個高職生只能出現一個
好神拖是不是沒有對手
有錢人都直接換地板好嗎 買什麼吸塵器
為什麼要叫DOS磁碟作業系統，不叫MOS或CO
怎麼不問電視機為什麼要叫電視機
發廢文被妹妹抓到
哪部喇 很臭耶
肥宅還可以做什麼來加分
肥宅沒有+分的項目
看BLACKED看到很自卑該怎麼辦?
當了幾千年的奴隸...給人家一點優勢好不好
有沒有要怎麼搭訕女國中生的辦法咧
連國中女生都討厭你
亞絲娜會讓肥宅隨便翻自己的日記嗎?
都不知道讓多少人翻過鮑魚了
下雨天上課的八卦
要煉丹也先搞清楚規矩好嗎?
大家還會買單頂新的鮮奶嗎？
快點抵制好嗎??好久沒買一送一
晚餐要吃什麼好？
幹0糧蓋三小
天知地知你我知的小秘密為什麼總會流出?
無碼高清偷拍流出
HBO拍的影集都好看嗎？
證明台灣還是有好演員好劇本
傳教士為啥都騎單車
很煩   都找理由說是佛教徒了還一直叫人去教會
求推薦漫畫 (新舊都可)
以上都是日漫了無新意大部分人都看過
台灣論壇 ？
小時候的回憶QQ
全盛時期可用來面試工作
連講話都講不清楚 ！滾！
有沒有覺青需要挑戰館長的八卦
吳先生有挑戰到館長?
facebook是偉大的企業嗎？
他佔領全世界這麼多使用者 很快就會成為網路商業通
為什麼要那麼執著登入次數
都是假的 這篇也是
冠佑fb終於更新啦
我會變成 童話裡
有沒有郭靖跟楊康的八卦
好哥~哥!!!  好弟~弟!!!
當勝文好還是書豪好
勝文好了 書豪這麼努力還被人酸沒練球QQ
四月連假去哪一國玩最好玩？
中國啦 講中文還是不同國家
有沒有八卦版變得不太戰學校的掛?
有什麼好戰的 人人有學校
跟高中妹見面該注意什麼？
看他有沒有8+9男友 有的話你會被打
半夜聽到有女生喊叫
有女生懶叫
台女是不是很容易講不聽？
說真的性侵犯大多都找保守好欺負好控制的對象下手
1月份韓國觀光客暴增?
南韓女生很愛到世界各國出去賣淫 不知為何如此?
為什麼別人可以你不行呢？
就大人們不願那麼小就接受孩子比較笨
在有大眾運輸的城市騎摩托車結果車禍，是
換取到道路空間的話 每個人都開車那會是...
威靈頓牛排是不是過譽了？
我吃了覺得還好耶 最後還是拆開來吃呵呵
以前分數考不上輔仁現在卻能考上的八掛
現在一堆屁孩整天學店學店
周星馳2000年以前哪一部電影最難看？
行運不錯啊 只不過劇情有點轉太硬
性開放的人會比較快樂嗎？
我認識幾個 只是更不相信愛情 甚至不懂什麼是愛
有沒有水羊羹的八卦？
水羊羹夏天吃的
奶粉是怎麼製作的八卦?
牛奶高溫打成起士 再打成粉狀 就是奶粉了
養狗的智商比較高?
主人智商   養馬>養魚>養鳥>養狗>養貓
有沒有香港為什麼簡稱港,而不是香的八卦?
高雄簡稱高跟雄都可以啦 高屏 雄女
打架有人會用無敵484嗎
破綻超大的必殺招  不知道從哪個格鬥選手看來的
如果有人收集肥宅的怨恨製作怪物成怎樣?
會變成觸手怪吧
知名AV女優那邊其實也不是鑲金的卦
每個月花幾百萬嫖妓 一般人年薪沒他一個月花的多
超過12才點睡覺該怎麼說？
睡覺是什麼？
為什麼台灣的氣象預報 好像不太準?
都在範圍內啊，免得被人說不準
鄰居辦喪事半夜不能直呼家人本名
在他靈堂呸呸呸去晦氣
黑嘉嘉是不是變更 正 了？
一樣正啊~ 只是我比較喜歡以前黑長直時期
有沒有朱公子很衰洨的八卦
台東人滾回去
李知恩是韓國第一可愛嗎？
太妍歐膩我的<3
有沒有廣high的極致 光影之間 的八卦？
你把黎明的進化放在哪?
桂田酒店2/26國際廳中午場
台南沒人在意zz 是台北再來報
打房真的會造成銀行危機嗎？
銀行危機的時候就不要跟希臘一樣該該叫
這個週末是在熱三小？
熱！熱！熱！熱！
有沒有台中城市經典的八卦？
網路查這一社區 , 感覺故事很多
為什麼甲甲不學百合玩雙頭龍?
你沒聽過人型蜈蚣嗎？
肥宅通常擅長鐵人三項的哪一項？☺☺☺
把海水弄髒 空氣弄臭
有沒有一句話就讓臉皮厚的人受傷的卦？
讓別人受傷你很快樂？
為何85度c 不把環境搞的像 星巴克？
因為只有南部人去 所以不用
本土藝人演韓劇
韓國至少有兩個包偉銘你說哪個
你們大白天沒工作沒念書嗎 為何能上網
有個東西叫休息時間
涼風青葉生日!!!????
芋頭色頭髮很怪
妹妹一直蹦蹦跳好煩
小時詐取篇數批幣,長大就貪贓枉法
GOGORO環島要注意什麼?
小心被野豬撞，多準備幾台車的錢買新車
有沒有電腦版pcman不知長進的八卦
不會改code就不要說別人不長進，懂？
機捷都通車了獵人還不復刊是怎樣
金爐先準備好
孔慶翔現在在幹嘛?
聽說有大頭症 紅了一下子之後 就被冷凍了
台灣人改掉日本說的貪財怕死愛面子了嗎
9.2真的很喜歡把台灣人當他者批評耶 姿態真高
對一門學科有沒有興趣怎麼認定？
我覺得看未來工作在做什麼，薪水能不能滿意比較準
餐飲業廚師流動率高？
廚師太多不值錢
大台北近年來發展只有捷運嗎??
東區建設，西區整頓，南北區待機
大ㄋㄟㄋㄟ女森在服飾店試穿der八卦? o'_'o
我看妹也有好幾年了 看那妹的五官八成是日本人
麻吉麻的八卦？
挖欸麻吉低對
有沒有未知的旋律又想起的八卦?
這叫什麼，
有沒有大家都覺得老闆藉機漲價的八卦
台灣人就只看價錢啊，唉
現今人類只有一種嗎？
分成中國人跟其他人
何時才能修肝
你七辣願意把廟門打開的時候
有高職升學的八卦嗎？
朝陽 高應大 高第一 也不錯？
新竹跟新莊哪個強
新莊是三小?
女生說她難過、玻璃碎滿地怎麼辦
我是指用你的熱心真情安慰她的玻璃心啦!別想歪了
中國高鐵VS日本新幹線?誰強
釣出一隻支那人，中國高鐵偷歐洲技術的，宇宙不要臉
如果人類可以行光合作用
出去塞太陽的人變胖子，肥宅在家裡吃還是胖子
戴倫艾洛諾夫斯基的電影給我們什麼啟示
戴倫艾洛諾夫好き
大家是怎麼約同學會的啊?
老了時間多更好約
為什麼有些人在PTT很認真?
還有人喜歡吉 你覺得呢
新的開始
祝你出國念書
交到女朋友了
恭喜你交到母咪
肥宅我要交到女友
都肥宅還妄想 減肥啦
My Snowwhite快快出現
deepsnow不考慮嗎
中樂透頭獎
中兩百也有每人一百萬嗎？我送你兩張呱呱卡!!
新工作新希望
讚喔! 加油!!
我要上表姊
沒看過女人喔？
悲情考生求上榜
加油！金榜題名
我要學好英文跟工作技能
加油　　學好英文跟工作技能
考上理想大學
GTaLon100可以教你怎麼考42級分
升級當幹部 上任當分部長
好討厭的感覺喔～
事業順利
外星人就不是人嗎
希望今年能保持單身
你的願望好偉大 一定會實現
存很多錢
買不到了拉
希望能好好的
加油!!!! 身材要變壯可多運動!!!
哈囉以次密之考生的祝福
考上才是痛苦的開始
所以現在核食進口了嗎
沒開放之前早進了，開放才有設管理的理由
你的心有一道牆
至少吃完宵夜再來啦……太早
為什麼支那非要併吞台灣？
因為有一群人說是同一國 憲法首都是南京
長輩一定比較成熟嗎?
滿身的菜味
有沒有陶淵明的八卦
他很可憐的，想當官但是還要表現的自己很豁達幫QQ
這道菜多少你猜
台灣吃東西一半是吃店租..
有沒有YONEX和世界球后八字不合的八卦
穿勝利大概一局未失吧
生命的起源是怎麼發生的？
修身養性啊
有沒有八卦可以幹嘛的八卦
呵呵  看錯了  原來被取消了呀 象象好可憐QQ
刀劍神域給新垣結衣演會怎樣
結衣演結衣
當fb小編是什麼感覺？
小編責任制
哪種殺人犯最正確?
228殺台灣平民的人，國家還給予18%優存作獎勵
U咪U智障都會打注音文ㄉ8卦ㄚ
就算正妹一樣嗆下去，用注音文就是不應該
佔位子 插隊 那個比較沒品?
投KMT的最沒品
空屋這麼多 怎不分配制?
你共產黨喔  現在共產黨都不共產惹
曾幾何時 4G變成削價競爭了
之前電信公司是不是說1000虧很大
有沒有最妹妹的妹妹的八卦 ？
更正 屁股
為什麼打壘球要穿白褲?
我也想知道 感覺就很難洗
資工系要會證明 SAT is NP-Complete 嗎？
106政大資料所考題有這題 我不會寫就...
有沒有高科技神奇膠水的八卦？
善鼻梁高度的那個毛利率更好去賣那個辣
欸  你不是真正的快樂??
欸三小 嘻三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸嘻嘻嘻嘻
小便爽到頭皮發麻的卦
腎若敗，人就壞
有沒有好友互整的八卦
不會 肥宅都只會對著手機跟無聊的新番傻笑
曉明女中的人，是不是看迷片的比例頗高?
她們喜歡看拉子片
為什麼蛇毒新聞可以吵那麼多天
幹 台灣人替人吸蛇毒，超棒當然要報
返校給民視拍成八點黨會怎麼樣？
會拍到中途原班人馬不見，變成一批新的演員
超商正妹店員問我是不是住附近怎麼辦？
肥宅真的很愛幻想，這一看就是想調走
上上下下左右左右BA
幽游白書 格鬥雷蟬大招
聖結石會是Youtuber的傳奇嗎?
不去想新的整天做跟大家差不多的事，遲早無趣=.=
跟兄弟姊妹不熟的掛
還好現在別人還是叫我大懶趴..
天堂 過譽了嗎？
現在每個月要丟個台幣5萬元才能玩
藏族世界最幸福
中共統治下都進天堂了 超幸福
為啥x結石影片爛口才差還一堆人看啊
有學生市場，且每天發片適合配飯
跟女森一起泡溫泉要注意什麼？
本票 沒錢的話到時要好好跟法官解釋
你所有承諾雖然都太脆弱
嘻嘻，不要喇，其實我用moptt不會發錢
妹妹問我佯裝好看嗎窩該怎摸辦
長成這樣，叫他早點頭胎吧
抽卡沒抽中到底有多幹
沒有百萬叫啥課長叫課員好嗎！
澎金馬未來10年有什麼新的建設或發展嗎？
用什麼軟體會有照騙，我怎麼沒有
上帝是男生還是女生呀？
我4來台灣學中文的
該怎麼幫助南韓度過難關??
台中劉時鎮圖ㄋ
手牽手一步兩步三步四步望著天？
銀河無限天際無邊超級無敵蓋
交戰對知名企業的影響
大吃小 小吃渣 渣等死
你卻將傘 拋在風中 擁抱雨和我
想和妳一起撐傘漫步雨中默默牽手走過
怎樣才能留住你的心
我只想要留住身體就好
距離世界末日還有幾小時,該先睡一下嗎?
快去睡了 世界不會停止運作
學妹傳遊樂園門票優惠拍賣來，意思是?
單人暢遊票欸 哈哈哈哈哈哈哈
火影忍者裡面 哪個族別最爛?
油女阿 一整族都邊緣人
台灣最難登的路線?
颱風時從海岸斷崖直攀清水大山
看林奕含的書得到什麼啟發?
三國演義都是真的
台北生活條件越差 房價卻越貴？？
北部人覺得尊爵不凡就好了
身高152可以當長腿歐爸嗎？
這樣對小一小二的人來說算是歐巴
學校教書 會被女學生告誘姦嗎
管好小頭，等她畢業成年
肥宅被摸奶心裡會創傷嗎？
搶到了yee
FB上的好友說他的工作三年能賺一億?
還有一個說什麼他是外匯團隊的我忘了，整天飛出國玩
垂直起降技術很難？
太下面了  沒人看的到
有沒國文課文一堆文言文的卦?
文言用背的，白話想法錯誤，就錯了
"扶清滅洋"是不是忘記自己正被滿人殖民？
中國! 很恐怖的! 誰侵略中國 誰就變成中國人
為什麼常常稱越南女生X氏
台灣也有啊  胡適女孩
肥宅們發文怎不學女孩兒們開頭用男孩呢?
誰心智還停留在小朋友時代
小字輩職業正夯?
窩4小帥哥
三角函數怎麼那麼難啊
不是國中就學的東西嗎?
被女生朋友說你們男生都是用下半身思考?
台女沒內涵只能直話直說
請問柯南多輕啊ob'_'ov?
可以被角蘭插在頭上 你說呢
就算那種曖昧只是一眼瞬間
曖昧讓人受精委屈
新垣結衣喜歡吉娃娃的八卦
我老婆喜歡吉肥宅，誰亂意淫的一個一個抓出來吉
有沒有珮_(ツ)_/祖漱K卦
珮_(ツ)_/?
天天喊台日友好的是不是沒去過日本啊？
託去日本玩的台灣人水準好一點別做些丟臉事人家才會
舉頭望無盡灰雲，那季節叫做寂寞?
落葉歸根是吧
小模命案應該不會判死吧
殺一個人要判死 除非他烤來吃吧 之前的一個案例
下部隊就破百是怎樣的感覺
BMI破百
如果動物都有人類的智商 人類是不是最廢
有智商但是器官做不出精細的動作最後也是用不到
台北下大雨?
哪裡有24小時的健身房啦 幹
台北下大雨了，其他各地呢？
林口也下大雨 好吵
邏輯思維羅胖 VS 年代胡忠信 誰有料？
羅胖連巨嬰國都不敢賣科科
妹妹找了結婚見證人  怎麼辦
欸 剛沒看到 說胡桃我老婆的出來決鬥喇
前瞻計畫有用嗎
我反對啊，去你的補助生育，為何我要繳錢幫人養小孩
如果gay的懶覺從廁所隔間的洞伸過來
恐同沒懶覺
把米包起來放到水裡煮那是稀飯吧?
窩靠~~~把油飯用竹葉包起來,就叫粽子耶~~~~
肥宅想加入調查軍團要怎麼鍛鍊?
幹0糧肥宅滾喇幹
台北哪一區才是真天龍？
國語實小那邊有點萬華fu
止瀉藥一問!
去買軟便藥啊 我之前也是吃止瀉藥就都拉不出來
為什麼龍不減肥？
瘦又大奶 感覺不太健康啦...有一點肉肉的才正常
被問要不要成為master怎麼辦 QQ
你就是我的車主嗎？ 跑車跑車？？
異形血vs酸民口水
比起肥宅的臭酸汗  都還好而已  真的
尾牙中台幣一千該滿足嗎
還好沒人拱說捐出來惹
正妹喜歡吃甜食是不是容易罹癌？
在那之前  正妹還是先擔心自己的肥肉吧
有沒有適合爸媽看的youtube影片
韓國三級片
一例一休被罵成這樣 推兩例會變怎樣的八卦?
一直很期待他出來選市長,我很欣賞這種有自信的人
讀哪間大學可以被合併到台大?
大家都是台灣的大學 分那麼細幹嘛
iPhone腦粉有什麼特徵喵
手機殼一定要露出蘋果LOGO 有事沒事就在嘿西蕊
黃士傑會不會想要自己下棋阿?
電腦算的出來幹嘛自己算呢 你還手動開根號嗎?
有沒有青天白日正義力量的八卦？
看成青天白目的正義
高速旋轉攻三點到底是什麼？！
站內信四叉 他會好好開發你
身為一個汽修技師該買哪一台車比較好???
去開牛車啦
大家電腦都灌什麼軟體
TT1069妹子優技術好
西式制服 水手制服 哪個比較好?
為什麼不選陸軍制服?
巴魯算是理工科典範嗎?
巴魯不是開飛機的熊嗎
30年前的亞東技術學院？
台科以前是台灣工業技術學院 是二技
盒盒不會發羽球
新的阿 前天加入的 網球有嘛盒盒忘了
我的ZenPad開機不了一直發燙怎麼辦？
持續發熱中 在電池冷卻以前我不敢再按電源鍵了QQ
物理學家能解釋生命中不可承受的輕嗎
定義都沒有 你連邏輯的世界都踏不進來 別說物理了
女森腿肉der靈魂4什麼? 有八卦嗎? o'_'o
做衝洞行為之前記得先簽本票
媽的讀冊Taaze會不會太扯
我上個月也接到 但他是說我帳戶方面有問題
用沐浴乳代替洗碗精會怎麼樣？
用香皂、洗手乳、洗髮精可能效果比較好
天上人間倒了？
幹你媽還沒去就倒了，現在都去尊王路旁的環球
9.2都怎麼自稱?
我住台灣，但我是中國人，沒有之一。
有沒有鄉民和北韓女生交往過？
北韓女生認為跟外國人交往很浪費 怎麼交往?
明道是不是喬傑立家族發展最好的一個
講講的未必是真的   貸款買房也不代表沒錢
有沒有一篇問掛文是沒人回的
我的阿 QQ 嗆屁喔 幹
台灣為何什麼都只有一個獨強?
是你視野太窄吧
迪士尼樂園的本體是罰站嗎
買門票進去花錢
和高中妹當朋友
本票印章準備好
吉野家到底為什麼變這麼難吃
兩家都沒有很好吃啊，想吃蓋飯我不會去這兩家...
Sun May 28 14:10:57 2017
社會問題比較嚴重
前瞻計畫 創造工作機會的卦?
都是營造業的工作機會，去工地看看是哪些人就知
為什麼會腰痛？
明明動右手就可以了 為何你要動腰？脫褲子放屁
雷霆王是當年的收視率冠軍嗎？
跟唱霹靂貓同一組人馬
送豆腐能練就一身的拉力賽高手嗎?
你不知道台灣道路就是訓練拉力賽選手嗎
機車停前後雙排！？
google:違停，檢舉
小周后被趙光義抽插的時候有啊黑顏嘛？
聽說是四個宮女架在空中給皇帝幹  你參考一下
手排自排
你姐學手排，教練開心握著你姐的手排檔
懶叫不好吃可以上網負評嗎????
你吃到上一位按負評的懶叫了
涼山 夜鷹 黑衣 誰最猛？
館長好像是涼山教官 應該良山最猛
建中新聞是不是在掩蓋什麼大事?
強迫中獎阿不就好棒棒
電纜是不是活該被咬斷？
檢討受害者
朋友的老公外遇了 要離婚 怎麼辦
沒關係 之後就會有個總監出現 你朋友可以釣
餵客家人吃蠶豆料理 會發生什麼事情
會怎樣嗎 第一次聽說不行耶
戈偉如當年有多紅
說真的她沒紅過
坐捷運能不看妹嗎 ??
不要再說了！！！我今天還沒尻
我真的發出了一篇文了嗎?
我們都是母體的電池
在外地工作，魯魯們定期多久會跟父母聯絡
在國外 都沒打過電話
到「谷阿莫」老闆的知識糖果工作會賺大錢？
其實也不知有谷阿莫 類似這樣的公司台灣一堆
大家覺得丼飯一碗公道價多少?
碗上面一粒一粒的是什麼?感覺有點噁心
為什麼記者不訪問學店生
為什麼不搭擅恐龍妹。去搭擅正妹
去哪可以採到屍香魔芋?
找ㄘ姑婆芋的
為啥很多魯蛇以為考到國考就翻身?
十幾年前，肥宅我考上律師，聯誼都不吃香了。
google chrome和firefox 哪個好?
被逼到電腦版要改用ff 手機還是chrome強
"去跟你XX說"與"關我P4"有區別嗎？
公親變事主
有沒有好吃披薩的八卦
不是難吃是難聽
鳩竟是統X的陰謀還是魔法師Der幻覺
連這也要cost down xddd
姓陳的有什麼偉人嗎？？
陳智雄  台灣人都應認識智雄仙
祝福你 真的可以睡得好
有talk版啊
要計程車跳表難如登天的八卦?
跳表比較貴，司機不是多賺嗎,why不給跳
「返校」- 大家還贊成教官留在校園嗎？
媽的都民國幾年了，有點腦好嗎
吃牛排配什麼酒好？
看到牛腿煎牛排    超商買來的廉價肉嗎？
心動動英文怎麼翻譯？
say it with a heartbeat
玫瑰色的你？
好，謝謝你>\\\<
偏激是個性 還是一種精神疾病?
當他電你時候，你可以回他是不是有病
客運不設廁所?
真的有人在裡面大便的時候，整趟路你會很痛苦
如果現在才發現努力也沒辦法成功？
30年代：年輕不努力長大變公務員
公雞啼，小鳥叫
#好窩 #你想選怎麼樣的
大家都用什麼網站網購
只能說那個價格有更好的選擇 個人覺得醜= =
英文閱讀測驗是不是跟內容農場87%像
我還記得我聯考英文加國文還比數學低。哇哈哈哈
創業到底有多難???
我不是忠孝 你認錯人了
酸民是不是都很沒種的八卦
我一介凡人，還是找有執照的小咖就好，館長讓館粉去
春捲要包什麼？
我的春捲都加一點點糯米飯、香菇、瘦肉、蝦米、
有沒有圖書館國小生超吵的八卦
想當年有sony看a片真的超潮
姓巴的人是不是很少啊
巴麻美學姐超棒的
左邊是鎧之巨人，右邊是超大型巨人?
所有牆內人都可以變成巨人，只是只有九大巨人有意識
cover歌會被吉嗎
北哥是直接拿別人的好ㄇ 哪來cover
怎麼暴雷才能夠讓肥宅氣得牙癢癢的
鳴人偷了多重影分身捲軸
主管無能該如何處理的八卦
b大 這樣講滿吸炮火的喔xD
野豬部隊可以殲滅ISIS嗎？
狗比豬好用 英美聯軍都用狗上戰場
內地有什麼好吃的嗎
水里的三兄弟肉圓不錯吃
公衛出來都是在做甚麼的啊o'_'o
當市長 然後登革熱大流行死上新紀錄
床一直叫
往床底下看啊
還有哪個補教名師算是清流？
雙胞胎就是高國華的學生 還說沒吃我也是笑笑
一句很深奧的成語
洋腸進入小徑 懂？
可是，不是只有女生會被誘姦啊…。
也有單親媽媽故意勾引國中兒子的案件啊...
急!!!明天早上補國文還來得及嗎
來不及惹，人家出國做長期學術研究了ㄛ
有沒有土木系-交通組的八卦?
紅綠燈等號時間到高速公路幾乎都這些人在搞的
為什麼愛迪達不告摩斯漢堡
我以為尚商標法是在保護消費者，而不是保護廠商
有沒有亂講話的八卦
對  不是人死為大  就可以亂說補習班老師誘姦
大家家裡有別墅的人多嗎該去哪裡求認識?
南部都2200了，台中1500買的到？
韓國不要薩德給台灣收怎麼樣？
收！南韓付不起的保護費給台灣付。
有沒有著色本退燒的卦？
我還在畫。
為何大家對Luxgen有雙重標準?
連中國都嫌到不行的車，還要怪台灣人不買單，笑死人
要怎麼避免菸味的逆襲
哈哈哈哈哈哈
音質廚可以廚到什麼地步
設備好音質好結果聽的卻是一些垃圾音樂
母豬能有多賤？
這我懂。認真賺錢吧。拼累的時候想想現在...
太極宗師20秒被自由搏擊打敗?
照彼得的說法 中國武術還是改叫中國健身操或中國舞
表弟抽到空軍 請問他會開f-16還是幻象?
喔對，有時要去地餐出公差或者到副供站搬一周的食材
八卦版很不合群?
姆咪蹦蹦跳
台北人繳很多所得稅的八卦？
另外我支持台北獨立建國，中華台北國
甲甲敢不敢取消愛滋補助呢！？
我想你應該不知道老美贊成同性婚姻很大一個原因是
為什麼虛竹可以找到夢姑
變成虛竹的形狀了
台女會想跟中國土豪CCR嗎？
藝人就一堆了啊 問廢話嗎
請問這是什麼貓？
好可愛ㄉ貓貓><
隆美爾為什麼忘恩負義?
希特勒就只是政客演說家 隆美爾懂大是大非
超人會打手槍嗎
跟杜X澤一樣射破大氣層
舞蹈老師好賺嗎
舞蹈老師的腿部肌肉很緊實 很想做…
菸蟲跟臭宅哪個臭?
靠夭喔 放一個屁就算不是肥宅也不能忍受
歐陽妮妮正晶的當藝人會這麼黑嗎？
臺灣勞權低落是自找的，不值得同情
女同事送橘子給我吃是在暗示?
你都染指過了還能怎麼樣吃下去要是懷孕怎麼辦
Hebe在唱小幸運前在想什麼？
當一個女孩說他再也不理你 不是真的討厭你
有沒有加班差點發不到正晶文的八卦
其實我覺得蔡丁貴講的比較務實
蔡依林和陳冠希有沒有可能在一起？
他去叫鴨就好了吧 會跟錦榮 感覺就只是想打砲而已
公視，現在，年金議題
好險這個國家有公視
降落中的傘兵不能打？
對了  台灣不是國家不用簽國際公約  大概是這樣
要怎樣才能當社會觀察家
先賣衣服或賣書
有沒有殺人魔被拿來跟水利工程師類比的掛
人家跟金胖子一樣是宇宙偉人耶
和阿拉伯男交往算ㄈㄈ尺嗎？
中亞人最帥+1  只可惜戰亂  女森不敢嫁
日本為何要逼痴漢去死？
借文問 上次有一個被喊癡漢逃跑的 有後續消息嗎
下午上班很想睡覺怎麼辦？
請病假啊 生病還上班
這是什麼蟲
黃斑春若蟲
FoxTz是不是消失惹～
證實鄉民很好操控的例子
2012年的歌算老嗎
野人花園到2017聽一樣屌
如果要上討論課，明明不用報告卻很緊張!!
記得穿金貝貝
中國不敢武力犯台是否龜公超商店員
戰時 台灣人民請至超商領取槍械  準備城市戰
肥宅也能去澳洲壯遊嗎
到那裡變成變成外籍肥宅
請問有人在 すki家 打過工嗎？
告訴他很榮興到吉野家工作 今後會更加努力
川普會禁姆咪入境嗎？
本來想戴兔兔蜜外套被誤認是穆斯林
正月的正要怎麼唸
saziki月
迪X儂店員？
魯魯的好朋友 迪卡儂
有沒有個工有多好賺的八卦 ??
肥宅 不是肯賣就一定會有生意喔...
有沒有新竹玄奘小胥/鴻芸妹/阮愷芸的八卦
害我喇叭都要開小聲意點
廢博愛座會不會變成所有位子都得讓？
沒人說一定要讓 廢掉最好
有沒有鋼管舞的八卦？
實，民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
有爆乳親戚有多爽?
我們家就是啊 每年看習慣就好
有沒有被黑人瞪的八卦？
你是說了那個尼哥 黑人才轉過來的吧
台中 夠格稱作台灣聖保羅嗎?
去過聖保羅 台中真的不能比
有沒有去看醫生卻被監禁的八卦?
哪一部 好像有看過
有没有64在中國的八卦
op幾次了啊？
大家人生中的第一位女神是誰？
戶田惠梨香當時很迷戀她 但是她變醜後 我就清醒了
講內地其實是覺得被中國殖民了？
南宋人表示：開封是我們的，只是被霸佔了而已
雨靴要怎麼穿才不會想農夫
就不要想就好啊，自己去想還怪人
台灣是國家嗎？中華民國是國家嗎？
中華民國是國家 台灣是地名
開車技術跟電玩技術有正相關嗎
等你長大再來公主道找sky哥哥
116的網路為什麼會那麼糟糕
要看什麼時間
D槽很多片子這樣算大數據嗎？
多到人不能整理才能叫大數據
雨水可以用來沖澡 洗手手ma？
可以拿來發電，還有洗手洗澡水可以回收沖馬桶
一個優質麥肥現在點點卡應該有多少點？
原來我是假麥肥QQ
為什麼女生要的不多，男生卻給不起呢？
要了一堆然後說要的不多的問題
有沒有坦克殺手AH-64阿帕契直升機的八卦?
藍波開坦克屌殺直升機，你忘了這部嗎
不孕不育反擊
然後檢查得知你真的不孕不育
如果所有人把錢從銀行領出來會怎麼樣?
台灣本土企業沒資金倒閉，失業人口暴增
女朋友想變性
太好了 這樣他終於可以成為女生了
男人一定要有什麼才叫男人?
狗狗又再學人 我有兩億精子 給你顏射
有沒有衛生紙丟湯碗的八卦？
邊吃泡麵邊尻邊接就會這樣
今年228 遊樂園怎麼都沒有優惠
忠吉塵爆導致大家望之卻步吧
有沒有翡翠水庫快要洩洪的卦?
想太多，這樣的量根本離洩洪還早
武士偷襲怎辦？
門口擺六文錢
高雄金鑽夜市周邊地段是不是風水不好
那邊真的開什麼倒什麼，金銀島美了很不方便QQ
網球比賽
網球王子阿 常常打到噴血
突然變成小孩子
在看烏龍派出所吼
溫柔帥哥是暖男 那溫柔肥宅是...？
溫暖的肥宅只是一個總和熱能很大的物體罷了
228對台灣人很嚴重嗎？
人被本省人所殺死的死亡人數嗎?
鬼島最可怕的是房市還是婚市？
對肥宅來說都無感啦
值得嗎？
反正晚上就會用鄉音陪小開服務惹
基隆是不是沒什麼存在感
對中南部人來說真的沒存在感
逸祥演出台版月薪嬌妻可否重返農耀？
女主會跟台灣風間外遇
☺☺☺海底電纜不會被魚咬斷嗎?
鯊魚會啊 而且電纜長得像脆笛酥 難怪會想咬
日本幕府本部眼中的薩摩藩=？
薩摩方言跟口音太重，基本上出了薩摩很少人聽得懂
敢拒絕將房子登記在老婆名下的台男很少?
問三小呂秋遠,就登記分別財產制,就不會被分一半
為什麼歷史課可以教得這麼無聊？
試論威權國家對經濟發展的好處
有沒有地標網通的八卦
價格公開透明 店員不廢話
手放在身體後面跑有比較快嗎?
武功頂尖的大俠似乎也愛雙手放背後跑
大壩崩潰該怎麼自救?
沙包堆好 然後去全聯
公司沒保勞健保 員工自己會不知道嗎
勞工說不保就不保~~勞工說加新怎麼不加薪XDD
古時候住在城外的鄉民生活八卦
所以只要聽說要打仗，村民就會逃到山上。
海水倒灌可以發電嗎
月球規律的繞地球 用月球發電比較可行
邊緣人大學都在幹嘛的八卦
去巨匠學office 學完老闆搶著用
現在保勞保算是額外的福利制度嗎
還有現在還是有公司沒在幫保勞保的(反正喬好就好)
現在的汽水是不是 都 改良過了?
群創員工表示:
今天晚上什麼地方最熱鬧的八卦?
子宮，好幾個有數百億隻蟲蟲
收到女森的巧克力該怎麼辦?
幹 入渠我看成人妻是怎麼了....
有沒有 真‧白人至上的八卦？
白人才有內在美
有沒有現在還有人在寫火星文的八卦？
胡桃就電波屬性ㄚ 玩這麼久還ㄆ知道
螞蟻會不會有超時加班的現象?
認真的工蟻只佔少數
最鈍的茅vs 最薄的盾
買武器的人最有勝算
有沒有李嘉圖的八卦？
我一開始真的以為是華人
有沒有鄉民單身多久的八卦？
嗆夠沒幫QQ
禿頭了怎辦?
把眉毛剃掉 然後叫紋眉師傅幫你紋高點
今天台灣輸定了嗎
不知道有沒有韓國人流淚說~~~我真的好想贏荷蘭
先前批的鍋貼今晚賣得掉嗎？
我做出最艱難的決定就是離開小智
詐騙集團落網然後呢
重罰兩萬吧
中職菇看到一日球迷被殲滅在想什麼?
他在撒花忙的不可開交
要怎麼樣才能專心上英文課
想著菜英文
有沒有猜火車的八卦
他媽的台灣沒上映，只有影展有
什麼樣的狗會咬人
要打狗 除了棒子 狗鍊也很好用
蛋餅中的霸主
高雄中華市場有一間不加醬料就能吃好幾塊原味蛋餅
四海幫大老都是國軍官兵的八卦
國民黨也是死抓著軍隊與黑道 利用武力進行獨裁統治
Just tell me為什麼
眼神有話要說  幹 沒人回?
雨下整夜 我的愛溢出就像雨水
邊緣 QQ
台灣最近都在紅什麼遊戲
簽名檔笑死
南北除了棕子還可以戰啥?
南部確實蠻多吃的 不過沒辦法吸引北部人去定居阿
李明哲被中國處決會發生什麼事?
以後就更多人為中國人權卻步了 慘的是中國人啊
73勝總亞軍跟季後15連勝總亞軍 都幾難??
季後賽15連勝總亞軍比較難因為會冠軍
屈原有妹妹幹嘛還要自殺
八卦是屈原是甲甲
八卦板有多仇恨動物/寵物?
人的權利沒增加 狗本倒是越來越囂張
我不能夠後退 因為不是綠葉？
你可以站中間，如果是演唱會而你是主演的話
在菜市場賣東西的人有機會翻身嗎
我鄰居市場賣魚 只賣上午 賣到好幾間房子妳敢嘴
有人認識6學生嗎？
X工三小?
有沒有捷運站出口外銅製電話賣5萬8的八卦？
垃圾產品，中間還電子螢幕
GIGN vs 中華民國憲特 都幾？
人家上過戰場台灣的只會在總統府前劈磚頭
有沒有近期NBA吹判讓大家森77的卦
娛樂競技不是娛樂show
三天兩夜一個人旅遊推薦
Kaoshiang
有沒有軍中冷氣是不是裝飾品的八卦？
多數單位好像有用電限制 開太大會被關切
控制系統問題
想破頭了QQ
歐洲很多扒手的八卦
摸到肥宅老二，以後扒手不敢選肥宅犯案了
余祥銓、潘瑋伯、周湯豪怎麼分？
三個完全不一樣 根本無法比
堳蝏繵
ㄍㄢㄋㄧㄋㄧㄤ 不用謝了
有沒有書越來越難讀的八卦
是學校越來越爛
胸部超大卻不會碰到雷射感測？
阿靠杯你第二行就說馬戲團了
RO開放多元成家了，護家萌會森77嗎？
機器人跟機器人結婚
鍵盤法院
那台灣女性死定了 一堆等著被關到死的
台北人騎車那麼愛違規
交通工具不是問題 問題在人。台北開車族也一樣
學妹說我太會吃醋了 這樣不好嗎?
學長裝什麼學妹阿
型男大主廚四大名廚誰最強
詹姆士蠻多菜用想的就覺得好吃
十字軍跟黃巾賊誰戰力比較高？
摻在一起做太平天國啊
發廢文就一定會被噓是什麼定律
由此篇可證 所以是定理
如果豆導來導明天昨天會怎樣
行銷公司工讀生?
理組會怎麼定義有悔意跟可教化
看殺人動機。。像被霸凌因而反殺。這種就有教化可能
台灣不遣返難民？
先把肥宅遣返到焚化爐
沒當兵的怎麼還被推？？
最後救了87個人
替代役跟免役有什麼差?
研替也沒意義啊 直接進去薪水還更多不是嗎
地檢署的詢問室
我知道誣告要成很難阿,就讓他也要跑地檢署煩而已
王俐人有觀眾緣嗎?
顆顆 不可說不可說
被人嗆要晚點名該怎麼辦
yoyo晚點名
有沒有館長弱點的八卦
秘孔 人類無法鍛鍊
大哥要殺二哥怎麼辦
看有沒有什麼藥可以提升智商的 給二哥吃吃看
有沒有韓國學生 考試也要背中文成語
19年小學高年級開始標記後 國高中就可能會考囉
為什麼趙雲沒成為劉備的異性兄弟？
很少人會跟帥哥結拜兄弟的....
小學三  四年級的女用內褲是否巔峰時期?
幹 真他媽夠噁
店裡新來的員工一直問我能不能去廁所
去之前先報備→你不用一直跟我說直接去就好
有沒有杯緣女神的八卦
哈哈哈哈誰啦
三峽大壩到底有多屌？
兩岸戰爭 國軍鎖定的目標
哪牌子的內褲才能好好呵護男森的小寶貝？
三花超好穿
萬一遇到這樣的老婆，你會想跟她離婚嗎？
可以參考靈長目，猴子猩猩狒狒，答案就在裡面
讀書人理論不能實務化是沒讀通？
到底是理論帶動實務  還是實務遷就理論呢(深思)
機器人人工智慧發展為啥機械系沒起飛?
機器人在動畫裡面都退燒了
蚊子存在的意義?
用來煩死人
還會再冷嗎最近
未吃五月粽  破裘不甘放
如何把移工趕出業界以免工資被拖垮
現實是業界把你趕出, 想盡辦法引進移工
一人旅認識到空姐
醒醒...空姊沒你想得那麼好
給了他的心 你是否能夠要的回
我發現現在的雞蛋蛋好像比以前小欸 以前吃都很大顆
都幾歲了 誰沒分手過？
黑壓  現在分手發個費雯就沒事了
洗澡洗到一半沒水怎麼辦？
從現在開始窩一三五停水 二四六間歇性供水 怎樣
曖昧讓人受盡委屈
滾滾滾 肥宅就是給了一點甜他以為得到了全世界
馬路殺人機器？
臭肥宅 滾啦
王中平到底是不是忠厚老實
老婆好正好羨慕
肥宅搞視訊直播有搞頭嗎
好啦愛你啦金批
這是什麼蟲啦QQ
tim吃這麼營養的喔
該死的冷戰
你不過先走 深愛是讓不捨離開的人 好好走
健一家是不是很有錢？
忍術 賺錢術   然後哈特利就去打工了
被找去學姊家照顧狗 該注意什麼？
工具人該認份 學姊回來馬上換鎖
新鞋被踩三下是什麼感覺
見不得別人好  結案
廖盈婷VS蘇宗怡誰才是車界女神？
廖的胸部比較大，蘇的氣質比較好，好難選喔(抱頭
隔壁女學生好像被怪人騷擾 怎麼幫她
找老師幫忙
白面者到天空競技場能打到幾樓啊?
貓咪老師：
教招旁邊都刺半甲怎麼辦？
輸人不輸陣，胸膛畫海綿寶寶，一定受矚目
女生什麼時候最好吃？
日本的  國小國中高中大學
是不是只要有人死了台灣就會立法?
你去幹掉立委家人，馬上立好法
朋友是不是還沒從傷痛中走出來？
還拾人牙慧 這樣是進不了 領不了高薪的
HTC學小米有搞頭嗎？
對啊 你女朋友一開始說懷了別人的種 後來也改口說
台二公路陽金路段有早餐店嗎?
去文化吃啊
那句話最能傷肥宅的心
肥宅臉皮太厚 被罵什麼都無敢
有沒有Nagi拉麵比一蘭好吃又便宜的八卦?
但台灣一蘭真的太貴了
詹皇如果在1985年打也能拿個四五冠吧？
假摔會變真摔，應該會被守到坐輪椅吧
南部人會跑到台北吃一蘭拉麵嗎?
別說啦，御前會議都在商討當天要關閉天龍城門啦
自己ID常出現在檢舉版是什麼概念
說甲甲壞話 他就在那崩潰檢舉
哪些人會去念教育大學？
瘋了的吧。國小師的薪水和工作環境…
抽籤抽到6號該說些什麼？
來4個會喊666的雜魚　東德666小隊　666
有沒有哪一屆奧斯卡最佳影片爭議最大的八卦？
亞果跟阿甘正傳，是好片，但不是最佳
開吉普賽危機很潮嗎
宅宅只能 幾ㄅㄨˊ賽危機
退休帳戶的可行性？
台灣就兩種人月光族 跟土豪有錢人....慘
戰女vip15都是什麼人？
說10萬87的一定不知道有些遊戲要上百萬才能15
代PO 妹妹目前已失蹤五天以上請幫忙 謝謝
來龍去脈說一下啊，跟誰去、去幹嘛、去幾天？
如何複製絨毛玩具
中國很會複製啊
有沒有教授ㄧ直放冷梗的八卦？
學店就4廢
騎車一直被挑釁怎麼辦
很想從車屁股給一腳的排行榜第一名
大家都是幾歲變邊緣人的
出生後幾年，就開始有邊緣人的情況出現囉，姆咪～
不太受系上歡迎卻直升研所會被電嗎？
讀研究所最好還是像當兵一樣
瘦子跟胖子埋出來的石油，那個比較優質?
想喝正妹做出來的石油
妹妹腳很臭該怎辦?
幹 腳毛超噁 這一定不是女的
怎麼沒有出現共享女友的八卦?
有啊 初音跟姆咪 都是香爐的形狀了
諾蘭找冠C尬黑暗騎士的警衛是因為?
應該是表達他個人的謝意
豆導的影片如果被古阿莫拿去說嘴會怎樣
連說87次哇靠林董有槍啊不用換氣
很多人是不是已經認為盜版很正當了？
音樂有版權嗎？電腦軟體有嗎？ 草
勞工否認加班切結書可以得諾貝爾獎嗎？
勞工自願加班切結書
輕熟女穿黑色胸罩配薄白襯衫無敵了嗎？
不多說 自己反省一下
急!要被兩個甲甲領養了怎麼辦
究竟小孩能不能接受監護人是兩個甲甲？
老實說我們很需要中國的盜版資源吧?
過去台灣還有自己的字幕組，現在被中國打趴了。
讓豆導拍大力女子都奉順會怎樣
別搶我老婆好不
島風裝上雞雞的同人作者是不是開始發抖了
你在說啥阿 講中文好嗎
台北七大學之首是哪間？
台北台灣大學 交通大學台北校區
真的有需要辦跨年嗎？
辦這種低成本的活動你知道產生多少經濟和稅收嗎？
快打旋風最好看的漫畫是哪部
就街頭霸王啊～最後boss是柯林頓
日本人來台灣等同台灣人去越南，自卑？
日本半導體 電腦晶片 東歐被台灣海放
台灣的飲料哪個是霸主
麥當勞可樂
有沒有堤真一的八卦?
最強石神 沒有之一
有沒有麥當勞各國口味都差不多的八卦?
在美國速食輪不到m,在日本也不會去吃速食
早餐店的笑話
阿姨每個禮拜都去找神父懺悔
有沒有一例一休到現在還在吵的八卦
沒錯~~加強勞檢啊
陸軍是在幹嘛的
看國家米蟲如何欺負國家
為什麼聯合國還要設常任理事國??
川普什麼時候宣布會美國退出聯合國
有沒有匪區房價為何如此之高的八卦
真沒聽中國人說續那個有困難的
Thu Mar 16 11:49:21 2017
美國的一中是認為台灣屬於中國 但是屬於哪個中國採
有沒有外國人很喜歡莊周夢蝶的卦啊
莊子在老外眼中是很偉大的哲學家思想家啊
大家一起來罵男人吧！
台男只會強姦人啊 廢物
支那棒球為什麼那麼爛？
香港因被英國殖民過，英國流行足球啊
版上第一位發三天文的人在想什麼?
跑路ing
最近八卦時常鬧版是在衝三小
好像真的有大事發生時都會有鬧版情形
醫生說只剩下三天
去喝個高級茶，記得中出
中華隊已經連輸三天了
有啥好丟臉的?
甲甲有甚麼特徵
純粹覺得是你學長玩心大發
遺失隨身碟三天了
你才小萌，你萊爾富都是小萌
張X瑋已入伍三天了想他怎麼辦？
洗乾淨你的菊花等他
林依晨是台灣近三年最強嗎？
台灣最過譽的藝人，臉蛋普普、演技普普，全靠媒體
狂三天天座理世那個好?
狂三 我老婆
當津門第一已經三天了
霍霍霍霍霍
退伍以後還在看莒光園地的人在想什麼？
不小心轉到會看一下題目
班艾佛列克的蝙蝠俠真的很糟嗎？
那面罩抗擊力真強，被近距離開兩槍看他連頭暈都沒有
動漫男主角為什麼大多都是沒用的廢物
後宮廢物已經退流行了 現在流行肥宅轉生當現充
各位偵探請進，請問這部影片的老鼠怎麼了？
是擅長消失的朋友呢
弘一大師
不要唱啊 唱了會被麻匪劫的
為了一塊雞排同事當場遭到開除
到職日未到？
有沒有鳳梨妹抖內歌曲的八卦
都幾歲了 還妹？
有沒有廣告入侵手機的八卦
繞過去啊幹
明天沒課現在該如何是好呢?
還不去去巡邏廁所 教室 看看有沒有學生在打砲
過幾年就不好取外配了？
現在已經不好娶了吧
你們敢一個人上廁所嗎?
好啦我笑了
肥貓鬥小強 如果沒有旁白 會好看嗎
台灣會買這部播放本來就很不可思議了
新加坡人都對新國有什麼不滿呢
太多外國人
是什麼樣的人會堅持抱著臭掉的東西？
馬英九挺的 9.2拉不下臉阿
女孩兒說我最近變帥了代表什麼？
她電腦是不是壞了？
鄧佳華跟女神學英文有後續嗎?
幹 這影片是三小
哪一種髮型只有真正妹才能綁？
光頭、男生頭，只有頭型好五官好的女生才能看
滿車的星星會比滿車的梅花屌嗎
那公車不就載滿滿六星上將
為何微軟不自己養出強大遊戲開發商？
不過說實在，sony也是把硬體搞好就好
網協現在再想甚麼??
女網第一種子 三不五時就爆冷
台中人端午節都怎麼過？
去大甲海岸線吃__粽
有沒有泰源監獄的八卦？
低薪白領要進來囉
手機有啥可以雙人合作的遊戲
我有聽到!!他說他想玩單人遊戲。
戰場上裝死成功的可能性有多少？
這不用問 去玩戰爭遊戲裝死看看
偷錢還一半正常？該告嗎
最討厭這種仗勢欺人的，幫高調
有高薪又能陪家人的工作嗎
自己開店 沒錢開吃土
有沒有盜版爐石的八卦?
還以為你說支那國那個什麼臥龍戰記
hajime又開始上傳影片了...
肥宅被劈腿還不會被原諒好ㄇ
帶著一群精神病患出海釣魚會怎樣嗎?
飛越杜鵑窩應該沒錯
一直打一直打打不停
閃電小精靈在調皮而已
街友翻垃圾桶找食物的八卦
可以帶他去買超商便當
有沒有肥宅被打壓的八卦？
肥宅根本被整個社會霸凌
吶～該隨身攜帶中心衝自保嗎
自己把鐵頭功練好比較實在
台灣最強的譴責方式？
徵文比賽啊 然後寫最爛的因為內定得到第一名
下雨讓人覺得憂鬱怎麼辦
大ㄘ一頓...
大便有炸雞的味道 該怎麼辦？
消化不完全，吃下去重新消化一次
三輪車，跑得快
也就是件三輪車擄人案
最近高雄又超越台中了??
高雄有專業照相麵包師父
如果如果海角七號是結衣演的八卦
而且田中很漂亮 臉書竟然不到兩萬人 很扯
真有這種工作！？
外商可以，同事出國請三天假=放9天
金城武新片值得看嗎?
去中國變搞笑演員
大俠漢堡包?
吃完之後洗泡泡
台南國華街有什麼必吃美食？
那邊有家四神湯很好喝
肥宅誤闖魔鏡號
車子壞掉，劇組報警鬧上頭條
大部分藝術家都是死了才出名的?
真的是如此…死了一堆人才開始裝熟，跟黑人一個樣
谷阿莫闖紅燈被抓？
沒空啦 都幾天前的戰點了 現在戰什麼 跟上可以嗎
有多少人在林奕含過世以前就知道她
不知道，一個人離開就安靜，昨天一堆跟風在幹嘛
高雄一直發展路竹要幹嘛
目前高雄園區員工還不到一萬人 ...
台南是否已超越新北成為淫亂之都？
鬼父一堆家族勸隱忍的 人數多黑數自然就多
不想再打電話給你是不是最狠的分手方式?
先搞清楚這句不是理由吧，只是說明而已
Uber被停止營運 Uber司機會佔領立法院嗎?
現在司機應該在煩惱車貸繳不出來吧
uber 的優勢是來自不申請營業牌照嗎
優勢是不用分類
伯朗咖啡真有用咖啡豆？
桶二 味全 美國德國就沒賣
鄉民覺得年紀到幾歲就不該騎車
照騎啊，開車的話，停車很不方便
雲林是中部吧？
雲林縣嘉義市嘉義縣.南部只有台南市高雄市屏東縣耶
有人中出孫悟空嗎？
我說我殺人不眨眼,你問我眼睛乾不乾?
黑子籃球有比NBA強嗎
日漫運動選手不管去哪都屌打，懂? 錢！
蒙古人會想恢復大蒙古帝國的榮光嗎?
不過他同學聽他這樣說也沒什麼過激反應，頂多笑他，
大雨就要開始不停的下
說真的 我不是故意 看見你和他在街頭佇立
一顆葡萄有多甜美？
一般正妹都兩顆
第一次吃的早餐店該點哪個比較不雷
認真 蘿蔔糕+蛋
世大運結束十個月台灣後會多幾個混血兒
yellow cab任白人上
遊戲課長要怎麼回去當一般人
不繼續儲值就好啦 遊戲慢慢更新後就會被超越了
日本人回家都會說"我回來了"嗎？
台灣人也會講阿 只有支那後裔沒在講
插一根pvc管在人行道上的人都在想什麼
到現在還有人不知道人行道底下有住人？？
有事前事後避孕藥 事前事後避性病藥嗎？
有病就去看醫生不用管事前事後
韓國人怎麼不遷都??
史共業（？），光行政效率就被罵到臭頭了…
中國日本南韓台灣哪國最愛面子
個人認為台灣輸南朝鮮輸在支那的國際打壓
Twitter在台灣無法流行是因為PTT嗎?
想太多 用ptt的人本來就很少
微醉不舉
是YO叔ㄟ
女同事八點約念書到現在還沒出現的八卦?
去跟別人打砲啦
台中人開車太扯了吧？
新北個人經驗是車子跟行人在賭誰先讓　幹
移動式冷氣
肥宅只需要冷在電腦桌前 其實夠用了
東巴跟撒旦誰比較強?
在斷水流大師兄面前全是垃圾
對小學女同學做過最狂是事情是？
小學沒做什麼，不過國中時有兩個我生命中唯二的曖昧
國民所得超韓趕日？
要看峰值落才能真實反映現況，平均值毫無意義。
應該是 我不該問？
啥小，幾點而已
尼安德塔人放到現代會不會只被當智障而已
你怎麼不說現代人類回到當時的環境會不會被當廢物看
有沒有怎麼樣搜尋才能不看到簡體字的方法
那牌的瀏覽器?
如果當初二例 現在世界末日了嗎？
台灣人最喜歡上班了
巫師1玩不下去怎麼辦？
沒關係 不用玩 一真的超難玩 反正找回記憶在二
進112才發現轉系很難的人？
其實也要看你進去時的分數，如果是運氣好進了
能不能讓車手負全責？
沒辦法，基層不會知道高層的業務範圍
關於大陸這詞
我都正名中國，才沒有去中國化
當兵完之後讀大學是不是有優勢？
會比周圍同學更知道現實
有沒有瘋狂尿尿的八卦
喝了利尿的物質
有沒有911事件陰謀論的八卦
台灣911比較屌 一次得罪全部宗教
武松為什麼對潘金蓮沒興趣？
好色的年代，寫個不色的人，突顯差異性，比較有賣點
有人是父母在等畢業的嗎
還好吧 我出社會也就開始給10k
中國人民可以忍受多久北韓般的生活
中國人民有山寨的哀鳳 有PM2.5 不怕
還沒發錢的文章被刪掉了怎麼辦？
這篇開始算好了
有沒有新垣結衣演的哪個角色最好的八卦
今日子那個有點雞掰的個性超可愛的好嗎
每天被自己醜醒怎摸辦
去看心理醫師 畸形恐懼症
玩2k的賽季模式選哪隊比較潮？
Curry The Leg
電光人是不是本版多數人的寫照？
摩根費里曼完美詮釋魯蛇形象
我們自稱台灣不行叫對岸中國也不行 殺小?
中國台灣省阿 省長蔡英文 這樣他們應該不會生氣
理髮師的頭髮都給誰剪
5f都去100元理髮
肥宅抵抗得了未滿16的女生的誘惑嗎
不過國中女森不會靠近肥宅的
吹冷氣吃熱食
沒人約你吃飯對吧
妙禪會參加台灣第一屆通靈人大戰嗎
通靈王連我小時候的東西都亂搞 真78
空姊這麼累怎麼還是這麼多人報考
勾到有錢人就可以不用工作了 多爽
為什麼「黑子」是淺藍色的…？
作者一開始還不知道籃球有罰球
要當叔叔了該怎麼辦
你碰你家裡的女生？ 你不要跟我講話
我們來談談玩遊戲挑錯人打是什麼感覺
印象中之前有人實驗過啊
有沒有八卦版有妹子的掛?
幹我都丟惹跟我說全都男的
正妹念台交清很令人驚訝?
廢話 不然你會點進去看嗎
我來到寂寞邊界愛已失竊心在淌著血
男人的無盡傷痛都鎖進黑夜
大魚 就要開始不停的蝦
我只吃花炸雞巴蝦
韓國歌手唱歌發聲位置？
應該是日本人發聲特別奇怪，聲音特別淺+喉音重
有沒有正妹裝肥宅的卦
只有肥宅會裝正妹，正妹不會裝肥宅。
去去去怕怕怕...的八卦?
動作模組超粗糙的這遊戲
有人給你五萬人民幣五萬台幣要選什麼
當然是五萬人民幣然後換成台幣啊 在猶豫什麼
每晚這個時候總覺得活得不開心怎麼辦？
還好 一堆人念了大學也找不到工作 虧了四年
蚊子很營養嗎?
蚊子常常停在水溝裡或下水道系統裡，你到底吃了什麼
你很特別
肥宅一輩子沒機會說這種話
為何晚上總會使人心情低落
尻累點 快去睡 想了也沒用
要怎麼勸阻表弟直升私立高中軍警班
我覺得啦 你跟他爸媽講 讓他爸媽去煩惱就好了
半夜發現大蟑螂怎麼辦
吃泡麵加一隻蟑螂超美味的
都知道ptt推文會回什麼還會想看ptt嗎
不一定，這篇我就猜不到
為什麼男女合意做愛是女生吃虧 男生賺到?
傳統女性被當作財產的時代被幹一次價值就少一些
史上最強弟子兼一算爛尾作嗎
人氣下滑救不起來沒辦法
天上一隻鵝
吃完回家玩老婆
易聯vpn掛了
用QOO不用VPN就可以抓了
有沒有劉喬安當DJ的八卦？
感覺還沒出師，但有泰就好
4/1 09:00左右 嘉義西區北港路車禍
幫高調，也希望你朋友的外婆平安。
出生地在六都以外的地方有多慘??
屏東人每天烤山豬吃 超爽
雲林六房天上聖母
現在只有一房式微了 嚴格來說只有5房
哪種比賽 裁判才是boss ?
所以棒球比賽要用電腦去偵測好壞球啦
一生中最挫折的時候？
發現被社團找去教國中生玩桌遊 結果7成都男的時候
所以什麼是文組所謂的『人文素養』？？？
莫展，最後只會怪罪別人不聽你話，都是頭腦太簡單
央行是不是造成了台灣低薪？
唯有把基本工資提升上來 台灣經濟才會好起來
座火車遇到日本老婆婆，該怎麼展現友好
瓦力多少？看看是否值得一戰
身為名門望族的後代是什麼感覺
看看勝文好嗎！！！
國動是不是做效果做到忘我了
只會噴垃圾話還一堆人斗內訂閱  真的是看不懂
有沒有C師問罪 成語的八卦?
矮油 有創意
K-ON！要踢掉一個要踢誰
好啦 鼓手 這樣你爽嗎
會有人買房思琪這書寄給國華的女兒嗎？
送幾本去李國華老婆娘家
地球四絕如果是你的部下 只能踢1個要踢誰
金小胖是中 北是普京
建中學生現在在想什麼？
記者就學店廢物，當然護航學店陳老師
現在流行蠟筆小新的眉毛嗎？
現在流行蠟筆小新的陰毛
張學友的唱功+周杰倫的創作能夠超越JJ嗎?
你朋友說你就相信喔？
狼師的新聞炒了一個禮拜是不是要掩蓋什麼
能這樣炒也算人民素質低落，難怪永遠是奴隸…
台灣人為何愛補習?
前幾志願的補習風氣明明就很風行  建中哪裡不補習
新聞媒體什麼時機英文最好?
柯P, LP
if中南美洲產馬 馬雅人有可能建立帝國嗎?
世界上唯一與台灣有邦交的中美洲古文明
中國人在台灣看到apple pay驚呆了？
台灣沒人說二維碼，再練練好吧
大家還記得當年的西甲大戰嗎？
啊就甲甲去西斯貼一堆噁爛甲文 還嗆為什麼不能
好心分鄉民吃自己的肉卻害死他們...
你快跟導演學髒話啦
吃飽vs好吃哪個重要?
吃飽啊，出外人
同性戀收養小孩有沒有戲？
會先教小孩怎麼當快樂小雞巴 其他的之後再說
看動畫和看漫畫速度不一樣
有彈幕感覺就不像邊緣人惹
阿滴是最有料的YouTuber嗎？
實實在在做影片的都不太會有負評吧
如果陳星是白人的話？
可惜台灣九成都是貼當地沒人要跑來東南亞的廢物白人
大家都看什麼類型的書？
阿肥 午餐吃什麼？
藪貓跟姆咪能當好朋友嗎o'_'o
是擅長姆咪的朋友呢
補習班老師到底賺多少
時代不同了，現在一堆廉價老師
「政治作戰」是不是沒啥屁用？
去監控將領 只是不好意思說 硬扯源自蘇聯紅軍
為什麼台灣賣衛生紙的店特別多？
可以煮湯你不知道嗎?
八卦版是不是其實充滿正面能量?
AV板才真的都正能量
四叉貓有沒有突破別人盲腸過
突破盲腸(物理
女兒是上輩子的情人？
幹女兒的概念
飛機上都沒人該怎麼辦
肥宅臭到別人不想跟你搭同台飛機
高鐵的票是回收紙類嗎
閣下知道出差是什麼意思嗎
板上有肥油大亨嗎？
可憐的肥宅QQ
非習慣的兩手十指交錯順序為何會不舒適?
我用左手寫字也會有不安全 不舒適的感覺
憂鬱
你有在吃藥嗎 有在看醫生嗎  認真問的
Alphago打得贏虛竹嗎？
先亂下的先自爆好嗎XD
酸酸的味道就是幸福的預告
你說坐你前面有臭酸味的帥哥嘛
肥宅半夜醒來一定要幹嗎?
吃泡麵呀,我剛剛醒來吃了兩碗
這算拖鞋還是涼鞋
有綁帶能圈住後腳根的叫涼鞋，沒有的叫拖鞋
結石很聖?
你是工讀生嗎？，一堆人狂po文寫他
我要快樂 我要能睡得安穩
stay都亂嗆 一點也不精準
韓飯進來
幹.........  要去睡了
林德輝是不是很大尾?
臉書留言超好笑，各種改圖洗版
肥宅們都怎麼面對情緒勒索？！
滾去自殺 幹你娘 滾
有沒有夜市攤位重複率很高的八卦？
現在都變連鎖的 就沒特色了 十年前都是自家的
明天要看誰的笑話?
林德輝不知道要賠多少錢
獵人最新話雷 庫逼死了！！！
中國恐成最大贏家
女森是什麼時候變母豬的啊
雜誌封面都女生  然後幾百個宅男女神
有沒有鄉民反大陸不反26??
其實我是反中共不反中國
聯考是不是相對公平的選才制定？
真的，當時很難走後門靠關係，只能花錢出國洗
為何女生比男生愛美
網路上的魯蛇酸民跟畜生沒兩樣  酸民遲早會有報應
世紀帝國2 要怎麼防戰矛海?
學美國蓋牆不會
外國大學可以容納到五萬人，什麼是景況?
天龍國學店或是世襲店加一加18.749萬 2F
華碩新大樓
堂堂大公司送手機一支, 好沒誠意
電光超人(電腦戰士)結局是什麼?
設計怪獸的會轉正 然後開發超級外掛程式出來
為啥川普行動這麼快?
因爲美國已經浪費過去八年了 百廢待舉
養殖業有幾十億身價是不是很正常？
老闆才有喔 如果是給人聘請的薪水就超低超可憐
學測75級vs指考六科500，鄉民選哪個
在校太爛r 指考也不可能考多好 學測真的運氣運氣
CENA提AA會被記恨一輩子嗎?
臺女:外國人的AA制 是代表尊重女性
工商大老為什麼這麼敢講幹話啊?
政府跟他們的關係很好,還會幫他們砍勞工的國定假日
班上的女同學上課一直在大笑
漏電啦 大驚小怪的
湘北隊遇到奇蹟的世代能輸30分以內嗎
奇蹟世代有屁用 湘北的第六人是白金之星好嗎
有沒有三星買下新聞台7點整廣告的八卦?
廣告再多也不會買啦
被噓上癮了怎麼辦?
我他媽怎麼會知道
有玫瑰花刺青的八卦嗎？
海棠小姐是牡丹花 記錯惹 sorry
領養代替生育
購買不等於生育。 且購買小孩也違法
被推上癮了怎麼辦
ㄎ三小 嘻嘻
學測51級分 能上逢甲會計嗎？
拿支M-pro 去系辦，馬上錄取
有沒有一鍵鎖定推的卦?
手機test
有沒有長輩很愛傳政治圖的八掛
傳平偉貼圖回嗆
海賊王是不是很腦殘?
去漫吐好好看看吧，這些吐點真的不算什麼
高遠遙一會找肥宅計畫殺人嗎
廢物魁儡師
雅房為什麼叫雅房
G軟大大你生活太講究了ㄅ，去公廁就好啦
肥宅出去會被排擠嘛？
不對 是肥宅一個人排擠所有人才對
有没有9.2%東施效顰的卦？
藍綠廢物都滾回中國
鬍鬚是趁人睡著的時候長出來的嗎？
你沒看過早上刮傍晚又長出來的
為什麼以前小學要用蟯蟲試紙?
訓練國小學童擦屁股，一堆不會的…
蔣宋美齡為何不敢留在台灣?
她是美國人美國政府真的要保護她吱吱羨慕就直說
年輕沒交女友是否一輩子沒機會了？
學弟不喜歡你，可以找學長啊
淡水何時變成東方威尼斯的卦?
我也不知道
為什麼年金改革繳多少領多少很難執行
因為這樣沒人要繳，拿來自己投資效益還高得多
恁天堂
恁爸聽不懂
桃園一哥中壢區
外勞國啊 歧視屁
911
他們真的是靠詞曲的錄音室歌手，但還是比芭樂強
新細明體為什麼還沒死
微軟正黑體小字時不知道寫三小 大字時又很瘦
有沒有性感的尼姑的八卦？
本來就跟什麼職業無關了 跟長的正不正有關
參加蜜月團的夫妻會不會很尷尬啊?
一般人會一直這樣想喔？XDDDD
肥宅工作到小年夜有加分嗎？
有工作不錯啦
宅宅被聲優冷眼看待會哭嗎??
只能說ㄏㄏ
有沒有正妹發卡都一樣、不分國界的八卦？
拍拍  至少不是說:Fuck off
旅遊跟遊覽車公會是不是一直說謊啊？
資方的大勝利啊，勞方連發聲的空間都沒有了
如果死後變成孤魂野鬼 第一件事要做什麼
肥宅死後還是肥宅QAQ
姐妹的話是姐姐比較正還是妹妹??
姐姐被把走 妹妹會過氣 大概是這樣
有沒有煮湯都用自來水的八卦？
那基本上高雄的平價餐廳都不太能吃耶
限女性buffet 吃到飽的八卦
以為女生吃比較少嗎
上通識課正妹一直看我該注意啥
正妹:這個死肥宅坐這邊幹嘛  很臭耶
在台灣寫大長篇奇幻文學有搞頭嗎？
你先寫出來再說啦 廢話一堆
有沒有覺青都不買股票的八卦？？？
真的 每個人都賺 都沒人賠 有夠神奇 噗
為什麼美國以前不抓非法移民??
台灣以前也沒有禁止中國人移民台灣阿
哪位八卦版名人最難釣？
還沒出現過的683T板橋張順瑋
有沒有名字會跑出音樂的八卦？
名偵探柯南
臺北市立復興高級中學很有名嗎?
當時讀的時候，也是被說是北市公立排名最後的
台G的人資顏值是不是都挑過阿
人資姐姐X外翻
台灣的便當為什麼都這麼油
你看阿基師做菜就知道 台菜起手式啊
要自己開東山鴨頭需要花多少錢啊
看到妹子來買就回本了
現在哪一款泡麵最好吃?\
台酒麻油雞 花雕難吃
西元2000年少女
36.225.121.44
金城武 金鋼狼 金牌特務 哪個帥??
明金城好 ㄇ
U質網民翻牆都用哪一款VPN
認真回 express
處男兩個字是不是會寫在臉上= ="
處男才會問這種處男才會問題的問題
怎麼很多youtuber在罵古阿莫
不知道為什麼 他的嘴臉特別讓人討厭
如果讀理組患了精神病是不是沒救了
得精神病要讀懂數學物理化學頗難
教徒交到女友後會判教嗎?
教徒交女友後通常是馬子狗 比正常男人還誇張
博美犬vs吉娃娃vs貴賓  哪個最討厭？
吉娃娃，根本是腦殘白痴智障神經到極點的怪物
今天版上有40篇姆咪文？  太姆咪了吧
很臭拜託滾
覺青看三國看到天下分久必合時在想什麼？
果。中國分的時間遠大於合的時間，分才是主流
中藥溫和不傷身何不全部混一起做成大補丸?
要不要吃一包砒霜試試看，看藥效快不快？
有沒有日本小彬彬 堂本剛 的八卦呢？
關鍵字「冰冰」
研究所比國考好考?
考國考幹嘛 沒幾年又會被叫米蟲抓來批鬥
這麼可愛的女生都是男孩紙嗎？
我也想問可愛的女生在哪
八卦板很暴戾嗎？
幹 現在班上用ptt的根本稀有動物
道路救援業者是不是要失業了?
好想和你再一起 啾~  17傳播
為什麼有人寧當檢察官不是法官?
強的人的責任感和正常人只會趨吉避凶的想法是不ㄧ樣
請問姆咪為啥蹦蹦跳阿?
女僕咖啡廳活動，姆咪給客人的沙必斯
新垣結衣 gakki 現在月薪多少？
的傳聞。Gakki應該…人很紅也領得多不用擔心。
邦交國有用嗎?
美國邦交國：
高雄在地的神奇混搭飲料
這個真的好喝 風味絕佳
模擬聯合國是在玩什麼的
扮家家酒 熟不知台灣都不是聯合國會員
花錢買邦交國有沒有用?
買一個沒用 買100個很有用
倚天劍是不是失傳了?
倚天系統確實沒人在用了
聯合公園有比五月天好聽？
歌詞外國人聽不懂，無法熱血
沒準備沒補習多益840分很強嗎
心裡希望大家說自己好棒棒，卻裝一副不甘心不滿足
有沒有KD現在是什麼帝的八卦?
勇士帝  哭鯉QQ喔
金馬脫臺
金馬是老共留著與台灣本島連結的中國領土
有沒有多少人的初吻被安妮奪走的八卦??
安妮：幹你娘是肥宅 噁噁噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
文章沒經同意被轉貼如何處理？
報警 賺個幾萬
中國人為什麼死不承認自己想要併吞台灣?
以前想吞台灣是台灣經濟好，有好處。
祝福巴國
想必支那的一帶一路能把鐵路從中亞舖到巴拿馬
現在的人是不是都不能聽實話
反正他沒多久就會把你解鎖了阿 這樣也要發一篇
放鞭炮的都是屁孩嗎？
重點是超過11點放的白木 幹= =
雞祥如意 新春快樂
新年快樂一鳴雞人
過年來發錢囉
中國是台灣神聖不可分割的一部分 厂厂
大胃王-美國隊是不是逃過一劫？
都沒人回你欸
有沒有還要在外地打拼，沒法吃團圓飯的八
有錢多到值得不回家過年嗎？
放鞭炮是哪門子的優良傳統
跟中秋烤肉一樣，邊緣人永遠無法理解
新年快樂，大家發大財
你媽雞掰啦 幹你娘國民黨
我在此宣布PTT第一屆紅白發錢大賽開跑
恭喜發財紅包拿來!錢!
台獨過中國年嗎？
你媽雞掰啦 幹你娘國民黨
日本警察的年終獎金到底有多少？
三個月 你媽雞掰啦 幹你娘國民黨
(內有密集)為什麼油會有這樣的形狀？
有怎樣嗎?
秋名山的警察是不是都米蟲？
現實中沒秋名山，場景取材於群馬縣榛名山
有沒有高雄市容屌打上海的卦??
屌打上海不一定，但屌打貧民窟台北是真的
南部人是不是太過份了？
因為還沒打獨立戰爭啊 獨立完才是南北好嗎
有人守過慈湖陵寢嗎??
儀隊晚上還要繼續練呢
撲殺的業算誰的？
沒人知道,下次疫情葛闢的,或許就是
沒辦法熬夜是不是老了
你是不是開始連打手槍都懶了?
為什麼計程車都是國產車居多？
因為國產車奴性比較重
不能用悠遊卡時很容易出現刁民的八卦
沒錢喝什麼飲料 死賤民 cash
肥宅該怎麼紀念二二八紀念日？
吃肯德基全家參
臭鮑真的存在嗎
因為西索小時候屁股有線的概念
手機無法連到2G的八卦
因為基地台被鯊魚吃掉了
為何一堆商科都很喜歡PO過很爽的照片?
這就像唸法律的愛當總統搞爛經濟是一樣的
科學家為什麼不把海水蒸發?
蒸發掉人類就滅亡了
我頂著大太陽　只想為妳撐傘
因為西索小時候愛聽周杰倫的歌
有沒有112化工的掛
不那麼熱門惹 勸你選電資喇
為什麼亞圖姆不一開始就讓三幻神合體??
搞不好那時候還召不除三幻神啊
林亦含事件的看法
然後拜託，國小就教過標點符號跟分段了，你會嗎？
製造另一種生物消滅蟑螂有搞頭嗎?
最後全地球都是異形蟑螂還不是一樣喔幹
有沒有中醫要集滿幾次才會痊癒
我也想學 祖傳 護身倒法
肥宅學貓叫春有加分嗎？？
噁心，5f想幹
有沒有切西瓜的八卦
很切的西瓜
56家族是不是過譽
在那宣揚你們藍血社團的打臉文沒佐證的自以為能打臉
學妹特地跟我說這個月財力吃緊
錢掏出來 沒錢死邊去的意思
有沒有大熱天不開冷氣的八卦?
你可以開冰箱阿
除了八田與一，還有哪些人算工程師之光？
中華民國 甚至華人界 根本就不重視這種技術性人物
在市區被刺的好痛><
#腦子忘在媽媽肚子裡
買了可愛的貓襪襪嘻嘻嘻
可惡 好可愛
如今還有人可以媲美傅培梅嗎
你把詹姆士放哪
有沒有ryzen的八卦
現實世界還是I+n爽爽賣
葛兆恩算是好的二世嗎
一般人那樣好三小 剛好而已
有磁性的聲音要怎麼練?
聲音是天生的，有些人講話聲音就是難聽
有沒有男人被認證覽趴不行的八卦
顆顆  怎不說是夾娃娃夾到不能生
有沒有大學肥宅沒事只好來發廢文的八卦
Nagi 在東區有2家
女人是不是都想改變自己的男人?
是 改變男人口袋的錢
有沒有中興屌打其他三中的八卦?
歷年世界大學排名中央幾乎都贏中興，根本不是對手
有哪位臺灣運動員的故事適合改編電影
台灣第一戰隊 超勵志感人的QQ
cc尺最愛外國哪間大學
選校不選系，選種不選校
在經典賽事件後看到的留言
這些KMT出來的有幹過什麼好事嗎？
關羽北伐的時候 劉備在幹嘛
內應害到不得接受虞翻勸降
整人專家 督幾?
上面明明寫著整蠱之霸
關於禽流感新聞?
是怕到時候沒得吃阿...
學校早餐店很貴該注意什麼？
遊樂區賣這價錢很合理
體檢後軍官姐姐問我要不要遷志願役
才體檢第一次詢問而已 役期內還會再遇到
為什麼月份節氣不要重新定義
我是指24節氣。國曆月份就當作是全球暖化吧
言論自由能不能買賣?
然後人家一天才付你多少錢?
如果四川那學生是自殺 鄉民又被打臉了?
是不是自殺不重要啊，中國人內訌葛屁才是重頭戲
早餐ㄘ蛇摸
黑咖啡加徒手深蹲100下再跑5k
人生中的煩惱都來自慾望的不滿足？
知足常樂～～多貪則憂
學店畢業的七年級生怎麼看Dcard？
感覺很多假大學生，老人硬要裝年輕
有沒有甲都是文組的八卦？
成大最多甲的科系，資工說第二，其他不敢說第一。
今天要當兵了胃痛怎麼辦
新訓當晚必開醫護室團，放心去吧
第一場就崩潰怎麼調適?
我說句公道話～～～騎士失誤太多～
機場淹水了嗎?
鄭大市長 到現場勘災了嗎？
起薪到底要多少才及格?
騙肖哪有2萬8
有沒有停班電視台照樣上班的掛
記者現在都半蹲在水裡等連線，沒空理你
這種天氣叫外送會缺德嗎？
國民黨不倒 台灣不會好
暴雨來的突然 太陽能會被看破手腳嗎
台灣要發展下雨發電
那如果是綠能怎麼辦？？
穩掛啊 然後再來哭腰火力排碳
有沒有1-2的八卦
我買1000張
看到女生剪短髮很受不了的掛？
每天看到中共央視的短髮女主播我就開始脫褲尻尻惹
有沒有北捷很不懂的變通的八卦?
北捷上班的人都不會危險？
日本AV內射結尾  歐美AV顏射結尾?
人類射完獸人射
幸福城市現在還很幸福嗎
高雄出太陽
人生第一次搭廉價航空該注意什麼?
買零食和水上去 然後準備好打發時間的東西
內科當工程師是不是適合買大直
不錯啊 過條馬路就到了 重點是你買得起嗎
撿到蝙蝠~需要鍵盤救援
幹我看那麽多人回以為大家都獸醫結果都是食譜
吹小號可以無縫改吹長號嗎？
話說這期卡面有點台灣辣妹樂儀隊的感覺
棒協 蚌邪受補助的計畫都在幹嘛
廖正井:人都我生的, 怎樣!
哥哥跟弟弟住需要注意什麼
KY準備好
電話詐騙要怎樣才會進行下一步?
政府防詐騙這塊做的很差，還這麼多人被騙
三條打得過順子?那高進他爸會變成兔子嗎?
簽名檔XD
翔龍第十八掌該怎麼出?
祥龍電影台
聖結石在紅什麼？
人數可以一點一點買 不太好發現的
大雨淅瀝瀝淋得我心輕鬆的八卦?
一生情一場夢
為什麼沒有國際盜鮑魚集團
餐廳海產店很多呀看你要哪一種鮑魚
去台北玩一大早可以做什麼？
你買那麼早的票幹嘛 現在大概也只能吃早餐吧
熬夜工作又睡不好的朋友
你沒有朋友
花學姐自殺了?
249明明情侶約會!!  哪有自殺
為什麼日本公主大多不正？
然後又生下一頭豬 在嫁去另一國 惡性循環
樹林附近火災？！
煙變小了嗎？看過去還是一直在冒黑煙
為什麼八百壯士不衝立法院？
因為八百壯士錢即尊嚴，錢即動力，你今天給錢衝立院
為什麼台北是中國最好吃的城市？
中國台北城你敢嘴
有沒有台幣還不貶的八卦？
等科技業不爽時就會貶了
身高180以上是什麼世界？
爽阿 高人一等 可以電爆個人討厭的矮冬瓜 爽
公貓為什麼有六個奶頭？
我記得有鄉民說花貓都是母貓?
非變頻冷氣要怎麼省錢呢？
如果是溫度開低一點只會更耗電吧
勞保破產後勞工還要繳保費嗎?
國家沒收入 慘了
這次陳星事件 黑人哥哥怎麼沒出來裝熟呢?
你沒看嘿人那個影片的點閱率
加實況主的Line可以幹嘛？
我有進國動的 想右肩他
愛慕文學，為什麼不是刀大是陳興？
半把刀是文學不要笑死人了哈哈哈哈哈哈
為愛付出瘋狂
因為那是人第一次照自己意思做
工讀生要去哪裡領薪水
應該不會有工讀生藉機促銷小說銷量吧
是否會有人用反間計設法搞倒ptt
鄉民很好操弄
子彈射出去才發現不想殺人 算犯意嗎？
別國我不知道 但是在台灣應該算無犯意吧
歷代羅賓互打誰會贏？？？
不過新52後就沒四代羅賓了
台中出名人？
新北市轄下僅次於三蘆的地區
地上看到一坨東西像屎
說不定是大便味咖哩
在馬路上怎麼跟人家道謝？
你少出去就好
不喜歡跟歧視有一樣嗎?
看狀況 不喜歡可以有很多原因 歧視是其中一種
發現女同事有在寫部落格該怎麼做？
都在生人家小孩了  你就不用想太多了
八卦版是肥宅監獄嗎?!
肥宅養老院
有沒有雅量的八卦
想起以前學校要學生買那一本著作寫一堆作業
facebook是不是另一個平行世界？
說真的根本檢舉不完 人家N年前就拼命佈局了
[問卦錯失跟正姐櫃員聊天機會該怎麼辦？
別幻想了 肥宅就認命 天註定沒機會
東亞國家是不是夠奴 國力才會強
去看日韓那種環境，臺灣根本人人自行其事
曾沛慈 vs 新垣結衣
別什麼東西都拿來跟結衣比好嗎
開民宿遇到這種人怎麼辦？
911後駐紮伊拉克的美軍？
尿真的可以解毒嗎？
酸鹼中和老師沒教？
倩女幽魂二三集那麼難看還賣座的八卦?
第二集才是真的經典竟然被你說難看
沐浴乳用完加水水
肥宅洗三小啊幹
雛田會不會跟鳴人離婚？
不要射完馬上消失就好了啊  開完會再回去就好
當工程師的是因為興趣還是性趣
一定是當主管黑了被排擠才做不下去的
有沒有頂呱呱的八卦
這間不知道在貴三小 吃兩百都吃不飽
有沒有熱的水煮餐的掛？
我都吃放涼的雞排，熱量很低，減肥必備好物
黑人朋友要去白人女友家
R級電影 票房史上第二高還不錯啊
工程界最窮最容易得病的是那個行業
不 我老師後來龜了去讀純物考教甄
有沒有台客劇場的八卦
每週必看 台灣需要健康的題材 狂娛樂淪為等同電視
女 朋 友
你可以當別人的女捧友
邪王真眼守的住街亭嗎
人家只會笑你中二病然後一刀砍了
清理那甲如色法
你如假設被撕開那美女猛心若鐵洗錢輕銅汞銀鉑金
[問卦] 上學第一位進教室的人 未來都特
現在是流行雙重分類嗎
有多少人會摩斯電碼
我都RSA加密
有沒有旅館員工薪水的八卦?
這行業根本就慣老闆大本營
愛台12項建設是否過譽了
是礙台建設
手動刮鬍刀刀片多久換一次？
兩天刮一次的話，大概可以撐兩個月才換。
雪梨與墨爾本哪個值得一遊?
我遇到一些雪梨人也說自己的家鄉很無聊XD
被說棒子很燙是什麼意思
吼想贏韓國
19世紀美國若真買下台灣，現在會變怎樣？
法國登攤都失敗了  日本也付出傷亡代價才拿到
有沒有歐爸呀的八卦?
dislike有點多耶 為什麼?
TWICE的成員誰最常晚上被高層欽點？
你以為想打入中國市場不用付出代價??
平價筆電中的霸主？
幹 不對 這樣變成我了
突然玩什麼都覺得好無聊是不是長大了?
我上高中後就這樣了...但成績沒因此變好
要是ooutputt突然上線怎麼辦？
太久沒上線就會站方被砍掉，就可以再註冊惹大驚小怪
網上一堆什麼女學生盜攝都是大學生幹的
問成大學生啊    3成大學生都是處男
女森主動坐在腿上代表什麼意思？
代表想挨雞巴操
日本有天下り　台灣有什麼
臺灣有欣字接龍，有請各基礎能源公司示範
麥當勞玩具為什麼沒有fs跟aj
Twilight我的
被遊俠海怎麼辦
漁船漁獲無限 等於肉無限 用步兵海他 董？
哪些科系及那些職業 有比較高比率的同志?
感覺不一定 畢竟大部分都還是不講
廢掉健保會怎麼樣嗎
所以台灣洗腎中心狂開 腎病還是越來越多
台灣的百科全書
之前有花過很多錢弄了一個網路版的台灣大百科
APPLE TV為何賣不好 有八卦嗎？
水果想打軟體服務市場，但真的整合有困難
為什麼PTT沒有成就系統? o'_'o
原本就免費服務不用多想了。
動物朋友是不是在抄襲彩虹小馬
你是不是都沒有看過？
拔完智齒血能流多久
我哥曾流一晚，睡醒時，發現嘴裡有血果凍。
如果不是美女與野獸  而是美女與肥宅?
最後場景 肥宅在監獄
胡迪的玩偶哪邊買?
你是不是想
日本或歐美做得出返校嗎？
歐美納粹都做到爛了 一個糞返校也想跟人比
早期基隆高中很潮?
基中現在都招不滿 改名海大附中還是一樣 有去考試
捷運手扶梯是不是兩邊都可以站了
台灣人自己搞出個領先全球的在手扶梯上走動
有沒有郵局櫃台人員的八卦
不意外啊 也許有少數認真的 但大多都是噗龍共
年終只有1個月算魯嗎?
我沒有年終……幹……你這樣心情有好點嗎
中國封鎖天量醬料仿冒品新聞，出口到台港
自己不縮網址就說人網軍 你媽這樣教你?
有沒有台塑年終六個月的八卦
現在太老惹當年學歷不值錢 親戚也退休惹
泡麵到底有沒有這麼糟糕？
妳媽就人云亦云 電視說什麼就聽信什麼的白X丫
有沒有機車待轉區亂停的八卦？
不然穿雨衣的機車後還2台一樣劃葫蘆待轉
看到國中妹妹只穿瑜珈褲出門
一堆蘿莉野狗騎士是怎樣
返校進入台灣遊戲元年
可惜軒轅劍還在做中國歷史，因為要靠中國人養QQ
有沒有南部鐵器的八卦?
我九月底問過一次 標題竟然還一模一樣= =
心情不好 出去玩也不會變好 有掛嗎
先寫一本書，把心情不好的理由寫下來
大家機車駕照筆試都考幾次?
還是輸我強者朋友直線三秒傳說
在補習班當工讀生好嗎？
先確定過的了家長這關吧 還右肩女學生咧
有沒有Jordache這牌子的八卦？
股東會贈品
為何這次檢調突然很遵守程序正義?
不如這樣我們直接判陳有罪抓出來燒了你說好噗好?
為什麼垃圾車的音樂很難聽?
倒垃圾還要聽到市長的廣播那才更難聽
林奕含的爸媽如果是司法官
如果是    幹他女兒的人早就變成消波塊了
去淡水該幹嘛？
韓國妹妹很多  很愛去淡江中學
肥宅加入黑社會有加分嗎
你為什麼會有肥宅能進的去的錯覺
海馬跟城之內交換牌組能贏馬力克嗎
海馬的牌組只是超級蕾雅卡堆疊 根本糞
台男要怎麼保護自己？
方外，還需一名公證人，簽署完畢後務必拿去法院公證
真的有很多女生被性侵過嗎
很多外國洋腸來台灣也都被CCR性侵，真的很可憐
潮潮平常在學校用mac都在幹嘛啊？
mac 裝win7 再用模擬器打傳說對決
有沒有每天都想大便的八卦
每天大很好啊
麥當勞品質是否變差了
換人後。寧願吃肯德雞
有沒有戴佩妮改唱社會批評卻落馬？
你跟評審認真？這獎沒得也沒差 沒什麼指標性
跟蹤妹子被發現囧摸半
從電車跳下去
南港展覽館有氣體外洩?
可能是你隔壁的肥宅的臭味吧
無刺虱目魚是如何處理到無刺的
哈哈哈，無刺品種，那有無骨人嗎？
姆咪會打拳嗎？
I like to 姆咪姆咪
新北市最邊緣的區是哪個?
石門啦 連火車都沒有 講石門還只會想到石門水庫
少將很大嗎?
應該是校長等級了 你會怕你們學校的校長嗎?
現在在動漫展
肥肥擠一堆  噁心死了
obov a九零 彥州 484三位一體??
所以其實是三個人想裝作一個人
價值觀偏保守怎麼改
哪部 醒醒
海森堡考指考化學，考得贏陳建宏嗎？？
給一堆題庫然後說命中，這也挺好笑的
在動漫展遇到同學 該相認嗎
衝過去說:遭啥小啦 都對看到了!
爽哥現在在CWT有人去找她拍照嗎?
cwt 腐女去的 男的去作啥
我同學都戴著一個怪項鍊，家裡又是黑道該
直志你有病要看醫生
以臺灣工程師為題材能拍什麼？
主角奮發圖強打拼，最後過勞死的勵志故事
要吃肯德雞還是麥當勞的八卦
吃炸雞當然選拿坡里，肯德基是賣蛋撻的
被認為是小高一的姐姐了
QQ 明明都快30歲了
沒當過兵的肥宅如何表現才像男人？
去瘦身，然後簽下去！
辮子+蘿莉+歪國人是不是極品
外國的小孩照片別開玩笑~
看圖畫的女性就會興奮？
真der 不知道在想什麼 還好我都用偽娘本
中國科學上的質量一詞是用甚麼代替？
(質量=品質)就是，質:品質好, 量:又大碗
台灣人是不是都該回大陸一次
美國人都應該回大英帝國和非洲朝拜
這是-V-K6金樹王本人嗎
抱歉我不該笑的
有沒有葉倩文當年有多紅的八卦？
憲哥是少數認真想過怎麼突破的藝人.
爐石運氣成分是不是太高
考試也是啊 誰賭到考試題型就高分
9.2連抗議都輸覺青
再高價賣他們 說是撿到der
有沒有連假 新竹變空城的八卦
巨城人多正常啊 下雨天+新竹在地人去逛
八田與一的感想
遺孀還跑去美國爽 美國混不下去才不情願滾回台灣
在火車上忍不住撫摸小蘿莉會被吉嗎?
警察要準備上車抓人了
今天有小孩出來找爸媽嗎？
輪班絕食  超好笑的
醉拳甘迺迪現在還租得到嗎?
先看南拳北腿孫中山才知道續集演什麼
代抽真的容易抽到海陸嗎
叫學長 太蔡
路西法是怎麼成為墮天使？
因為他學上帝造物，創造了人類
有沒有盧巧音的八卦?
好心一早）放開偶
所的稅會計的掛(中會)
第一題兩種折舊先列出來，初會就要會算的東西
台灣人都不把金小胖當一回事嗎？
幹嘛麻煩到時罵政府不就好了
最想被哪位名人回文？
四茶差是誰
美國的兒童性侵犯？
米國小孩是希望，華人小孩是別人家死不完
Yahoo奇摩什麼時候變成搜尋引擎的老二?
關鍵字的結果，自己原本也是用y搜，後來用到生氣才
這次的風波   補習班會收幾間
大狼師時代...鬼父：好歹我玩自家的!
有沒有鬼島強姦罪的八卦
你知道抓傷他手上就有DNA嗎？
身高140以下是什麼世界？
台灣女生平均160左右   沒到161
螞蟻有人類智慧怎樣
獵人有演：問富姦～～
含含騎士團陣容有多龐大？
幫補，等下騎士團就會說南檢有動作你工讀你全家工讀
銀行戶頭好幾個零是什麼世界
去越南啊 在那邊跨國提領帳戶變好幾十億勒
老公犯法 女人為難女人?
同理被戴綠帽的拿了這幾個錢頭上的顏色會變嗎
如果鄉民遇到陳國星
陳國星人？  哪個星系的？
不能用140ip發文是什麼世界？
你可以讀博班然後一直延畢R
大學沒專業的人很多嗎
大學培養就業能力的畢業百萬，買方結婚
臥推150kg是什麼世界
我只能100  4個拉雞肥宅
大門未知子是醫院死神嗎
想看一集她去米花市的 比拼一下應該會有點看頭
有小時候都覺得武藤遊戲很強的掛?
從頭到尾都覺得這個遊戲很廢
狗有長的醜的嗎
我們對狗臉審美辨識度大概就跟嬰兒看電視裡的人一樣
專業單身男的八卦?
千萬不要說，好不容易有人願意接近你，講了會被封鎖
Audi跟BMW哪個比較潮
這種車買最便宜的  外觀都很難看
今年跨年沒人約該怎可能辦qq
到處人幾人，在家跨年好，配個鹹酥雞
有沒有金光布袋戲發生什麼事的八卦
老山東養的小雞被人雞拔毛
我猜中了前頭 可是我猜不到這結局？
了不起回佛祖那做燈芯  不用擔心啦
如何戒掉發廢文的習慣?
讓你崩潰好了
台灣最有名的B級遊樂園是哪一個?
嗶嗶樂園、123樂園、大岡山國際村
鋼鍊是最神作的動畫是因為他是理組?
連這個都可以戰文理組喔..
google 的 IOT OS Android Things的八卦?
沒人理你 哈哈
現在還有多少人在書店買書
會去國外書店買 因為台灣買不到一些特別的
有錢買不到快樂是不是騙人的?
如果旁邊的人都因為錢而接近，那是另一種悲哀
亂發公告還丟臉自刪在想什麼？
公告只有板主才能發啦，其他人連選分類都不行
愛真的像場重感冒嗎
離不開暴風圈來不及躲
什麼樣的特徵的人才會被臨檢？
就騎車時稍微晃一下，就會被要求吹
有没有天才幾乎都是西方人的八卦
天才經過台灣完整教育後會變成醫生公務員
投幣式電視遊樂器都倒光了？
那都違法的阿 所有家機都沒有營業許可的版權
郭靜最經典的歌是哪首
一個人 眺望碧海和藍天
戰女圖在哪裡?
沒圖還敢發戰女文
台灣最代表性的男子團體
幹忘記換帳號 我最愛白色花漾惹 5566得第一
中國古代是一夫一妻制的嗎?
有紀錄最早就是舜娶了娥皇跟女英兩個老婆
跨年沒人揪我怎麼辦？
窩從沒跨過年，這樣你心情好些惹ㄇ
有哪些演員的角色印象大於本名
Sam 西恩潘 現在看到他都覺得他是弱智
不是你的錯
總比情殺被分首好
obvo是不是obov的分身？
快告啊，敢說不敢做喔？呵
姜媽媽狗園什麼時候要上市上櫃?
送給朝鮮解決糧荒 台朝友好
將太的壽司裡，佐治跟將太誰比較唬爛
大年寺三郎太被電車撞還可以上場很唬爛
第三代火影是不是過譽了阿？
一個村子領導人選拔居然是比誰拳頭大也滿奇怪的
要怎樣才不會被當鬼父?
哩金變態，4偶也不理你
孫悟空與孫悟空誰比較強?
取經的超強好嗎 一堆法寶
會建議文組數學至少要有隨機過程程度嗎?
理組對任何的科目都很強 理組或成最贏家^^
密集恐懼症勿入
謝告知名稱，原來真的是外來種入侵
總是為大局著想而犧牲自己的人是怎樣的人
嗆我嗆夠了沒?
在圖書館看月薪嬌妻是什麼心態
自從我開始看星野源的戲之後 考試都考一百分呢
有沒果菜批發廣場的掛？
可以交流道  買
各位肥宅會賣房子養老婆嗎?
有的話願意啊 誰給我房子
有沒有霧霾吸起來是甚麼感覺的八卦?
你去大口吸再來跟我說
擼管眾的特點是?
他的歌超容易傳唱的阿
沒結婚沒交過女友的男人可以多幼稚
蔡英文陳菊洪秀柱表示:
有沒有女生很難嫁不出去的八卦
腿開開，條件任開
高空性愛俱樂部??
有聽過刀房俱樂部喔
台灣現在算通膨還通縮？
靠自己  登出玩失敗的遊戲比較實在
有沒有摳肚臍的八卦
簽名檔我笑了 公海快出來給大家騎
請問這種裝訂方式
剩下靠你自己  不是常用的裝訂法
台灣為什麼沒AKB48附屬團體
哪家公司養得起一個48人的團體
這個Muse的band cover強嗎
電台頭是 rock
UO(網路創世紀)的全盛時期?
對新手來說太複雜，天堂玩起來很無腦
早上起床出現戒斷症狀該怎麼辦
那你就不要起床
有免費nba2k17載點
Hao123.com 這裡很多低調 不用謝
用抽卡算命有搞頭嗎
抽一千連抽以上才抽到：你是有錢人
雞屁股要買幾串？？
原來雞屁股都是被你們掃光
有沒有陸龜的八卦
烏龜要怎麼分公母?  長的都一樣說...
為什麼李安可以在美國混這麼成功?
他以前住美國很多年了   對美國文化很熟
明天考多益要注意什麼
小心個資外洩，之後補習班或詐騙集團打給你
沒看到張菲扮皇帝 覺得很不習慣怎麼辦
人家去中國舔共啦
Sun Jan 29 00:27:10 2017
有個15萬的是三節獎金?
貴的吹風機 電風扇是是吹什麼風？
貴氣啊 才會有貴氣b人的感覺 懂嗎鞥？
30cm v.s E奶？
我羨慕你那個E奶到處都是的世界線，可以換嗎
趙敏這輩子等不到無忌了嗎？
最後等到不耐煩嫁給戚家肺癆鬼了
如果女友是桃乃木香奈多棒？
不錯了....不是龍就算頂級了....QQ
有沒有別人的女兒不是女兒的八卦
真的 我表姊就是除夕回娘家的 他爸也沒說甚麼
月初已經講過新年快樂 現在還在講 不怪嗎
我每天都跟我女友說情人節快樂，有差？
有沒有卡達斷交跟台灣有啥關係的八卦?
籃球比台灣強多惹 要建交還是要台灣去提吧
有冇威士忌達人學院首席顧問林一峰的卦?
人家有國外大廠幫他出選桶酒
有沒有米異性戀愛換妻多P徵單男的卦？
要講糞性戀正大光明的說就好了 不用這樣打
請問肥宅算儲能電池嗎?
直接抓肥宅下去燒比較快吧
紅燈倒數  是不是世紀腦殘政策
綠燈倒數才真的腦殘 一堆人看時間快到了卯起來衝
找蔡力行當政府CEO會發生什麼事？
公務員會上街抗議活不下去 沒幾天就下台了
印度是不是翻譯成硬督比較適合?
造謠你也信
『學歷不重要，會教才重要』？
家長學生根本沒辦法判斷怎樣是會教
為什麼補習班老師一定要大學畢業
現在腦袋空空的人也可以大學畢業很過分嗎
認真問 為什麼神父要性侵男孩
無限內身寸 聖母瑪莉亞萬歲
古阿莫最好看的一集
妖豔賤貨
飲茶聽AlphaGo指令練功多久能幹掉悟空?
對後，看來飲茶應該會從頭投降到尾
哪個關鍵詞能讓鄉民暴怒？
台灣不是國家
蝶戀花現在在幹嘛
聽說改名了，叫太陽花，繼續營業
被炸紅包的單身族群是否因同婚可回收?
可以考慮多結幾次,賺翻了
有沒有越接近退伍時間過越慢的八卦？
退伍後時間過得才快 媽的快30了
正常小朋友不小心看到甲甲肛肛？
每天在家看到兩個男的靠在一起 都有樣學樣了
obov其實是甲?
庫克表示   我的人還要跟你說嗎
是不是該強制 便利商店 進行 即期品出清
強你老木，這麼喜歡強可以游去中國
城之內和真紅眼黑龍是什麼關係?
羽鵝跟昆蟲是什麼關係 孔雀舞跟快樂女郎是什麼關係
有沒有最帥的光頭-張衛健的卦
水濂洞美猴王齊天大聖龜仙流賽亞人孫悟空
好的回覆文到底都是怎麼爆的阿？
發錢阿就一堆乞丐幫你爆了
有沒有AA App的八卦?
要先借WIFI下載這個APP
什麼動物可以代表台灣精神
一般台灣人 鴕鳥   滯台的垃圾 杜鵑
找飯店?
幹心裡接吹法狗 進來看到一堆笑死
法律追訴期484為了受害者而設？
追訴期指的是尚未發現、尚在偵查中的案子好嗎
你這種動物永遠得不到幸福
單方面說詞,不足採信~~
酒量多少才算正常
白人天生酒精耐受度比黃人好
源氏物語跟紅樓夢 那本比較值得看？
源氏物語到現在還是深深影響日本創作
costco什麼東西最超值
烤雞雖難吃但真的靠北便宜
在弟弟電腦裡找到H-GAME，該怎麼辦？
教他裡面的那些知識就好
有沒有風間媽媽外遇的八卦？
風間媽的年紀是太太裡面最年輕的哦
高雄市的高鐵站簡稱是什麼
就只說高鐵 懂?
當年志玲姐姐墜馬新聞有多轟動
我只知道台灣不少藝人賺人民幣好幾億 賺飽飽
有沒有伊朗革命的八卦?
巴勒維王朝算是君主專制沒錯
最常聽到的台語老歌是哪一首？
遊覽車之歌：快樂的出帆and期待再相逢
有沒有為什麼大家很討厭大陸的八卦?
阿北！沒有一個叫大陸的國家拉，人要活到老學到老
遇過最誇張的追求方式？
直接督下去邊%邊告白，我看SOD的
勞工如何看待這次年金改革勞工部分
很多人都知道未來年金的下場，只是不敢再往下想。
甲甲同事追甲甲說男生請客是一種禮貌怎辦
性別認同障礙請去治療
車庫跑來的喵喵不怕人耶ob'_'ov
找汪汪說有好吃的
很冷跑去泡溫泉的是什麼心態？？
舒服啊 而且明明泡完身體會繼續發熱 不會冷
有沒有高火/北車 的八卦?
歸仁車站，可以簡稱歸火 歸懶趴火，給年輕人參考
為什麼家樂福可以在台灣坐大？
法國的東西你敢嘴?
有沒有雷伯龍的八卦？
鐵拳裡跟人對打卻一直躺地上那個嗎?
如果核廢料不放蘭嶼惹
蘭嶼人怎不開始賣電？
今天老人的抗議會名留青史嗎
對啊 明明年輕人也是在抗議年金 怎麼就不是死要錢
很廢的通識課可以拿來幹嘛
是不會選有趣的喔
有沒有貓咪保護色的八卦
不 我覺得你得先去掛眼科
女森離過婚有小孩但是沒有工作
交友軟體一堆這種的
有沒有最屌股別的八卦？
幹騙我 這我一定吉
為什麼嘉義冷比別人冷，熱比別人熱？
嘉義 輻射冷卻，不會估狗喔
為什麼台灣沒有反川普遊行
呵呵 乾你屁事 人家美國人 你管到太平洋膩
視訊主播是不是遠比酒店好賺???
女人夠正做什麼行業都好賺
用你的名字畫風創作是怎樣呢?
你是說金城武嗎
有沒有警用機車排氣管翹管的八卦
快檢舉啊叫他去驗車
有沒有泰式踢擊Thai Kick的卦?
可以踢斷芭蕉樹你說呢
一個完全理性的人會是最佳領導者嗎？
一個條件達到後全都安樂死
滑倒的八卦？
股市快訊: 滑倒概念股 全面大漲 領頭股漲停鎖死
如果大葉要廢校了，在校生會怎麼做來拯救
有夠難笑的梗 一用再用也不簡單
理組文組 誰戰士誰法師?
戰士法師  都算理組  文組只能當村民和NPC
有沒有黑魔導女孩的八卦
感覺就很PU  為了學魔法出賣肉體給師父
sugar
yes please
天公守得住街亭嗎？
幫QQ  現在去找教會受洗還來得即
有沒有遇到新對象和前男友生日同天的卦？
可以一起慶生，省錢省時間
如果有下輩子可以當要嗎
還是邊緣人？
鄉民女神到底是誰阿
個人認為冰冰，等待其他鄉民意見
誰會去聽莎拉布萊曼的演唱會？
還來喔  聽兩遍了><
為什麼只有醫療業可以用總額預算制
雙北上個月健保點值只剩0.78了 連8都守不住了
有沒有摺紙戰士沒有大紅的八卦？
摺紙寶典的龍身體會摺到發瘋
明天要參加前女友的婚禮該怎辦?
送籃鮮花去，祝詞寫：這次沒空下次一定到
希臘神V.S埃及神
其實很多人以為的希臘神 其實名字是羅馬神
八卦歷史上最噁的圖是哪張
這張啦 有沒有看到醜肥宅？
好想被yayakaka推文哦
張順偉好帥，比牙牙卡卡帥
為什麼大邪神佐克那麼強
因為用的不是遊戲是他爺爺 不然誰扯誰就不知道了
說發P幣結果沒有發會怎樣嗎?
沒人記得吧？（我之前問過XDDDD
當土匪 縣長 還是給人出主意的師爺好
帶著老婆 吃著火鍋 唱著歌 突然就被馬匪劫了
八卦版最常用的標題句型是甚麼?
xxxx是什麼心態
手機按鈕變觸控式了
醒醒吧，你沒有手機
國中有沒有做錯事有人不承認的經驗?
一個功課第一的幫我作弊 然後被打小報告
想要玩一發屌的該怎麼做?
直播拉屎吃下去
哪個專版最愛擺老嗆菜鳥？
菜逼八才問這個
單純外語好是不是沒什麼用了
日文好去日本風俗才有機會跟妹妹凹本番
一天工作不到 17 小時是不是沒有競爭力 ?
今天不自慰就省2億了
想問電影能不能看要去哪裡問？
去找姆咪版就對了
哥哥太愛我了怎麼辦？
快去連署罷免板主回報你哥的愛意
馬來西亞女很傳統嗎？
你去湯不熱上面看 會搖的都是馬來西亞
能生在北部真的是爽
外地租房子各縣市政府有補貼方案，可以去問問
隔壁女同事脫鞋有夠臭怎麼辦？
冷氣開28度 哈哈哈哈
別傻了！全都跟批踢踢有關係！
你朋友綽號大頭嗎？
有沒有愛克痰發泡錠的卦?
70歲老處男們的痰精煉而成的秘藥
認真問，去補習時一堆人如何接觸狼師?
死的，只能驚嘆又名師又狼師其體能之不可思議。
當土皇帝有什麼爽的
國中生啊 每個都認識黑道朋友一樣 唬來唬去的
中國網民嘲諷C919客機 環球時報怒了
中國網民的梗有時候真的好笑得讓人佩服XD
有大學要開黑道系所的嗎？
去台中  選個科大
學生時代背過最沒用的東西？
古文三十篇 中國地理中國歷史 幹超難背又考超多
瘋狂大便的八卦
繼續這樣老了就變大腸癌
大家當兵時丟過最重大的東西是什麼?
軍中丟什麼都不要緊，讓長官丟臉最嚴重
妹妹說不可以射在外面
問老闆 他會教你
通靈少女的宮廟讓海線顏董經營的話
垃圾菜喜歡的亂抄襲的爛戲
為什麼早餐店老闆娘記憶那麼好？
發怒說等一下
台灣的貧富差距是不是越來越大了？
那些人只是大頭貼還沒換吧
我們台灣是不是很安全又進步
和韓國整容一樣，缺什麼喊什麼，洗腦加自慰
狗會主動咬人嗎
你看新聞一堆老人小孩被狗攻擊…尤其三歲以下幼童。
谷懷萱講話了耶
跟常爆氣痛電的來賓的安右棋比真的難得
紅鯉魚與綠鯉魚與你驢 亞洲版女阿姆??
不要再貼她的新聞，好嗎？讓她自然消失
有沒有老干媽的卦啊?
董娘座駕勞斯萊斯車牌全是8
為什麼古代人要用粽子餵魚?
不是嘴砲你先貼對帳單再說 貼出來我自殺
八卦版史上最強反串是誰?
yo叔說第二沒人敢說第一
造謠說子瑜結衣不是處女的 是不是工讀生?
結衣年輕不懂事時被垃圾外勞玩過了
環保局是不是只會欺負小民？
抓大的就一堆議員關說阿
楊恭如為什麼後來不紅了？
她長得就一副中屍毒的樣子，誰要找她拍戲？
last dance 是不是真的是last 了
感謝歌迷支持我們呼麻幹女練習生
板橋車站相當於日本的哪個車站?
日本人只把整個台灣當成九州
每天LINE都有茶訊 是誰出賣我的手機號碼
就說電話不要留真的齁
儒林補習班陳逸老師到底哪畢業?實名制咧?
不要又是進學部畢業的吧？
畢業後聯絡是不是都直銷或紅色炸彈
保險的超煩 ... 馬的！
資工是不是理組裡面最文組的系
程式最佳化最好是只有國小數學程度就能辦到
伊朗=中東北韓？
亞洲被排擠最慘的   不就台灣  The 沒朋友
台鐵是不是逃漏稅？
國際運輸才是零稅，台鐵是國營企業所以免稅
在美國房子要常打掃嗎？
以後會是環保自然分解房子，使用時限到會自動分解尼
9.2為什麼不希望高雄捷運蓋黃線
高雄要是國民黨執政 保證9.2照三餐歌功頌德
如何知道交往中的另一半有前夫(或前妻)？
綁起來用箱型車載走 拿打火機燒腳底問話
有沒有改善心情的卦
大聲求我啊
跑步
她連續兩天看到你就會換地方跑了
劉文正現在在幹嘛？
有錢的話幹嘛出來勞累自己
為啥鄉民覺得 漁夫 農民 回收 都超有錢?
農還好，漁真的賺很多，資源回收更是要打通黑白兩道
哪一家才是速食店的扛霸子？
別爭了 南丹北呱
急！有彪形大漢下驢後一直意淫我老婆
別急  再過一陣子你們會變基友
有沒有姓利的小孩名字要怎麼取的八卦
利娘咖好大水餃
昨天罵程偉豪導演的人不關心後續發展??
兩邊都發聲明了就交給法律來判，你喊什麼燒？
中國變強國後 台灣有得到什麼好處？
批撤離的待遇﹐無論在也門﹐還是在新西蘭地震都一樣
每天都準時下班 同事會覺得我很機掰嗎?
大公司，學歷跟能力沒贏人，不演一下，要怎爬上去
有沒有無論如何都想得到的東西的八卦
抱歉我說的是真鈔
有沒有康熙來了興起的風氣的八卦？
這節目真的得罪蠻多人的
nightduck有機會洗白成鴨國榮嗎？
他是說動亂又不是被打
鈕承澤是不是已經江郎才盡？
他演過台灣靈異事件"井口真理子" 那個殺人兇手
不想被歧視的八卦？
對啊 快用肉棒衝擊撞他
有沒有缺水又缺電會怎樣的八卦
蔡英狗有的是錢，你沒錢自己去跟老闆說
買了GTX1080Ti除了可以發廢文還能幹嘛 ?
工欲善其事,必先利其器,你算合格的工具人
更多更詳盡歌詞在？
有種來找啊幹
師大生日校友有誰記得校歌
畢業會失業的學店，很重要？？Who Care？
台灣憑什麼嘲笑歐美的人權思想啊？
真要講人權思想 地球上除了北歐之外都是垃圾
OLG排行榜第一是工讀生的機率有多大？
平民玩遊戲 課長被遊戲玩 這道理你還不懂嗎
館長能守金牛宮嗎？
金牛座賣的不是實力 是情懷
在地底下迷路怎麼辦
先準備一團毛線
康康、黃鐙輝、聖石結誰最英俊？
騙我不知道都是同一個人
年羹堯這麼厲害為何沒去守街亭？
你有看過中國皇親國戚上場打仗？
PTT開一個戰地區板 人氣會超過八卦嗎？
我最討厭歧視跟戰高雄幸福程度的人了 ！
世紀天才是不是惹到NCC惹
你螢幕好髒
為什麼診所藥都開很多啊
開重一點老人家會覺得比較有效
在ptt跟人家吵架的爽度高嗎?
台灣人自以為是+1 不懂又愛胡扯的一堆
PPS的全盛時期
我在酸一個人
有沒有浪費A個人B秒等於浪費AB秒的八卦?
你是不是還沒工作過啊，人x工時本來就是常用的算法
▍▍▍▍▍▍▍迪馬希▍▍▍▍▍▍▍▍▍
擅長聲音的朋友
八卦板上的大家是擅長什麼的朋友呢
擅長尻尻的朋友
擅長朋友會成為下一波的姆咪嗎？
你是擅長問卦的朋友呢！ 好厲害！
鐵達尼的傑克給周星馳演會怎樣？
鐵達尼變成賭神號
整家用ikea的八卦
隨便啦 反正想自己住不會選擇Ikea
理組女森跟文組女森要娶哪個?
最近更到2話 當然是巨乳理組小隻馬
大陸都拍出羋月傳了 日本還在村長升職記?
人家台灣上廁所都會關門了 中國還在隨地大小便？
Rimowa好在哪？
保固服務好 壞1個輪子會寄4個輪子來 請你自己換
有沒有只抽到姆咪的八卦?
是擅長姆咪的朋友呢！好智障！
其他國家是不是都是大企業啊？
中小企業才沒有跨國競爭力
袁紹是不是過譽了
曹操的肥料 負責養肥曹操
如何讓台積電變台灣的
台灣人一堆人想放空台積電...
中國大西部計畫有點成功的八卦
一種考試原本考20分，進步到60分的概念
現在玩返校是不是不潮了
沒戰點啊  硬要想的話只有抓耙女仔可能是客家人
口味越來越重怎麼辦
很好 女屁線概
饗食天堂沒訂位要幾點去排隊的八卦？
京站店，平日要11點到然後排現場劃位（補位）
中華電信iphone7 plus網路神慢
大家真客氣，身為果果應該要知道專板在哪
歐兔版推文出現IP的意義在哪?
智障人出沒中
為什麼在公海才能賭博?
沒抓到沒事 被抓到罰三千 你沒聽賭神說明嗎
財神到 發錢嗎?
有趣嗎？你自己好好想一下
研討會都在討論甚麼阿
研討會就是去吃東西聊天交朋友的啦
台灣和國外的文組有什麼差別？
世界最大權力的人 美國總統 理組多還是文組多
熊本熊是否有嚴重的暴力傾向??
聽說是女森
要考慮廢掉夜間臨檢嗎?
幹你妹中和徐蟲泰還錢啦，躲起來當龜兒子喔
中油員工跟公車司機的薪資跟社會地位?
幹你妹中和徐蟲泰還錢啦，躲起來當龜兒子喔
楓糖漿跟炸雞配在哪？
幹你妹中和徐蟲泰還錢啦，躲起來當龜兒子喔
都更的心態
這梗幾個月了 到底是誰啊
台中人一天不吃炒麵加豬血湯會怎樣?
你簽名檔這麼多結果只吃這兩個？
有可以療傷的肉粽的八卦嗎?
馬的明明就是油飯 幹
張棟樑
人家在馬來西亞過爽爽要你管
有沒有狗狗肉的八卦
無本生意,創投你懂嗎
有沒有公司來新人該怎麼辦的八卦？
很快他就會變辦公室紅人，而你就更邊緣了，
誰一掰，卡卡鴨哭？？
鴨鴨卡卡(′・ω・‵)/★☆★☆★☆★☆
明天彰化顏氏牧場會人比動物多嗎？
婚禮又不是明天 有違停抓奶龍爪手護駕 安啦
小玉西瓜同時有深黃淡黃兩種顏色
突然好想吃西瓜喔
有沒有蚊餅的八卦？
……有點噁
麻將大賽名稱
慈善賭王麻將大賽，參賽資格是新台幣兩千五百萬
景甜到底是誰？
這種沒人聽過的小咖有什麼好問的
有沒有間黑男的八卦
破產還負債幾億，因為被吉到禿頭
30總級分是不是只能上大葉
班上是不是只剩一個人在上課
有沒有第三天上班就遲到的八卦？
分類啦幹！拉到馬桶裡面嗎？
勞保是福利嗎
在台灣，老闆照著法律走就是一種福利
肥宅過年扮成表妹有加分嗎?
聽說把下面贅肉割掉比較好穿
有人因為一例一休調薪嗎？
本薪調低啦 拿去補幹你娘的加班費品項 總額一樣
有沒有太早到的八卦
太早了，等女森要付錢你再就好
豪放要如何爽
你可以跟豪放的老闆娘去爽
多平台遊戲如何選擇遊玩平台？
現在pc大作要特效全開跑的順設備要非常好
軍警給薪是不是不公平阿
有人會說軍人是效忠國家不是為錢，那你他媽怎不去牽
為什麼勞保不要用軍公教退休金補
勞工賺錢自己賺 虧錢要別人幫忙補？
等等考英檢要注意什麼
帶手機進去
徐玄跟潤娥外表很難區分嗎？
算好分的 可是阿姨時代還有人關注哦
網球有沒有超級怪物發球手
精準度更重要，不是球球都發的進去好的位置的
一年賺一倍少嗎
今年是五倍
發明同性戀治療藥物可以得諾貝爾獎嗎
發明虛擬眼鏡，看到異性會變成同性，反之亦反。
把line的茶跟魚都吃完會怎樣嗎
應該會先被騙光錢然後一個都吃不到
能不能推薦本宅好穿的涼鞋？
我都穿g.p涼鞋 給你參考
把宜蘭花蓮台東賣給中國如何?
習大：我老婆說小英只能當小的
為某女生跟老人都只會二段式左轉
晚上機車打橫 根本看不到燈 跟自殺沒兩樣
人是不是很犯賤
你就是那個朋友吧
褲子拉鍊夾到GG有機會痛死嗎
卡到毛比較痛
為什麼講電話☎  開頭都用"ㄨㄟˊ"？
我朋友接起來都直接說「講話」...
一直戳姆咪會怎麼樣嗎？
引退了，只剩解每日的動力，QQ
用YouTuber賺錢可能嗎？
靠水管廣告不好賺（除非你有超多人在看） 接業配比
當勇迷是不是很幸福？
NBA這種無聊運動還沒倒啊
各位碩博的論文明知道會被電為啥還是要交
因為下午口試上午口委才跟你說我要電你
到底小妹妹真相是什麼??
為什麼不逮捕螺絲 卻逮捕司機 司機很無辜
中文使用者學哪種外語最容易
韓文 很多音和國語台語都很像 意思也差不多
有沒有都更是不是賽局的八卦??
等喔 我的女神上線了 先去斗內
香榭的落葉要多少錢?
路邊隨便撿他也分不出來
Dodge、Yankee到底是甚麼意思？
東西岸的兩大豪門　我們台灣黃人有機會沾光已是萬幸
有沒有小學生超愛比的八卦
被邪惡的大蝌蚪叮到
為什麼東西方女生叫聲不一樣
歐美的都是雙音節或三音節 喔耶~喔耶私~喔耶~
救貓的男人為什麼騎腳踏車上班？
貓的圖勒 別貼四插的喔
有無司機發車前要如何檢查車門的八卦？
怎麼不連車窗 車底 車輪 車懶覺一起檢查?
第一台量子電腦會叫什麼
跟皮卡丘叫皮卡一樣。他叫量子
為啥要大家買紅iphone做公益??
太多人拿同一種顏色了 新的就是潮
ptt會不會有消失的一天啊？
中共如果統一台灣 我想第一個關掉的一定是ptt
罵肥宅「胸大無腦」適合嗎？
死胖子就好了啊
你們現在對海倫清桃有啥看法?
工具人丈夫可憐
給你一千萬但這輩子都不能上ptt你願意嗎?
人類在這個時代最不缺的就是打發時間的東西
體育系的英文都不好嗎？
誰比賽會一直跟對面講話的? 對面怎不講中文?
ptt加上抽卡功能 可以反打d卡嗎？
怎麼抽都肥宅好嗎
藪貓打得贏獅子ㄇ
大眼睛貓頭鷹博士比較可愛
有沒有南韓可能被惡整的卦??
這也腦補到太遠了吧XD
Sat Apr 15 14:08:10 2017
就命理師的小抄阿
嫁到日本的台女是不是比較吃苦耐勞？
會跟某前藝人艾X絲一樣 偷吃 離婚 收場
巴布是怎麼當上建築師的?
一堆智慧工程機具，作不好應該要跳樓100次
手指受傷沒辦法尻尻怎麼辦？
朋友是幹嘛的？ 你不幫他嗎？
如果把包皮垢拿掉
幹 窩又ㄅ4包莖
為何男生比較不喜歡用iphone?
因為女生不用存錢阿 女孩一定要對自己好一點
為什麼最近旅遊節目都會強調美容的行程？
總要有個主題，輪流來的
臺灣北中南東四大斂財團體八卦？
我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子
眉飛色舞 如果這幾年才出 還算神曲嗎?
你去查會發現，你以為的一堆華語神曲都是抄的
為什麼過年是到初15 開工是初五
不好意思 想問一下 為什麼要去問包青天？
oWnWo~不可愛
發錢再來好嗎
星巴克買一送一的時候員工心裡怎麼想
排半天只賺一杯咖啡錢是這樣嗎
拿到汽車駕照的八卦
然後假日開去跑一趟九份
還有年輕人在夜市買A片嗎
阿伯不會下載，也不會找直播，不學新的東西，老油條
學生把氫氟酸跟人一起放在浴缸怎麼辦
其實只需要一隻異形就夠了
洗牙傷牙這觀念到底是誰傳的
吃西藥會傷肝腎  所以都吃地下電台的神藥
盒盒憋尿尿
有沒有感覺到刺刺的
請問阿法狗是不是其實讓很多人紅了
世排一的柯潔出場費30萬美金，還不夠紅嗎
爛新聞一堆，為什麼還有人看?
萬事皆新聞 可以轉台
台灣的室內體育館是不是有點少
但是一堆健身房
為什麼沒人討論Google Lens？
鏡頭對準正妹胯下 會出現多少已經有入幕之賓
艾連是不是只殺死過一隻巨人呀？
只會出張嘴跟開外掛，跟鳴人一樣
ptt公道伯是誰？
而且別忘了 人家幹話講再多頂多被捅 法律抓不到他
看到級分就跳出來?
76級的現在應該在大葉 誰要念警大啊
一堆邊緣人跑到女板心態是不是跟國慶很像
說的好像邊緣人都男的一樣呵呵
平常對我很兇的女森送我巧克力？
我老婆吃不完剛好你路過 這樣懂嗎？
嚇人！驚見長嘴巴的凱蒂貓
那是偽物喇 耳朵不一樣
有沒有冷氣顏色的八卦？
只是大多家裡牆壁都是白色 配合而已
有沒有NET比較不紅的八卦?
會跟很多外國人撞杉
有人幹過大賣場的手推車嗎？
買R20好嗎 飲料少喝一點
黎明會不會森77港片一直挖苦他
超級學校 那一段在挖苦啊？？
喜歡吃泡爛的泡麵會很奇怪嗎?
你可以去買統一的啊，一下就軟到沒口感了
什麼是越位啊？
我只知道體味
有一群女森正在上批踢踢
走過去說肥宅來囉
145公分der肉感小隻馬大家口以嗎? o'_'o
奶感覺擠的很兇才這樣
有沒有勁舞團的卦
很好約妹  有型男生也在玩  肥宅不考慮玩嗎
甲甲捅肛門是天生的還是後天學習的?
恐同的崩潰反應，是天生還是後天學習的呀？
大家是不是憲法自助餐？
端午節到了台灣當然要跟屁吃粽子 台式自助餐阿
結婚的好處是什麼？
果然沒什麼好處 還是別結了好
台灣性別權力領先東北亞幾年?
中國看地方吧，上海妹子領先幾十年
為什麼釋憲文屁話可以這麼多?
看不懂的理組去唸書好嗎？
香菜是不是最強的調味料
香菜等於屎
4X貓是不是看準了這次釋憲才不出來面對?
根本沒人要跟他結婚 騙騙外國人還可以 但騙不長久
賣PS4遊戲片的店家怎麼不在遊戲上加評分
現在哪有人跑實體店買
要怎樣調整自己符合八卦的風向
這幹 這叫雙子座ㄉ爛漫好ㄇ 蛇ㄇ水性楊花
如果有機會讓你安樂死 你想選何時
安樂死好像很貴說，一條繩子就能搞定了
落枕冰敷還熱敷!?
看狀況，半天到三天以上都有可能，看有沒有繼續傷害
男男結婚要送喜餅嗎？
送屌襪，隨時都能穿上街，比較實用…
有沒有Youtuber不點評台劇的八卦阿?
因為台灣幾個戲劇台抓版權抓超兇 所以影評峱不敢評
肥宅適合生硐飲食嗎
認真講，不適合，心血管會爆
欸欸欸 肥宅連休午飯ㄘ啥？(づ・ω・)づ
耖 炫耀三小 要上班喇幹(づ・ω・)づ
HTC呸，華碩呸，索尼呸，何時出
不潮 都是垃圾沒用
現在有百萬還可以稱為富翁嗎？
我無業無車無房無貸款  嗚嗚
為什麼綠葉蔬菜對人類營養最豐富？
賽亞人種的當然營養
台客抽煙
蹲著，瀟灑你懂屁
現在家裡還看得到蚰蜒嗎？
很重視環境的昆蟲，有任何一點點污染都會導致死亡
志工媽媽阿麗的老公肉棒大，為何還出軌?
無~敵~風~火~輪~
發生韓戰沒援助 南韓會輸到脫褲嗎?
開戰前南韓打爆跟支那民國軍差不多慘惹
會約跑的女森是那一種？
都4櫃姐 害我現在去霸會工絲都想著這些蕩fu
台灣機車廠做得出極速300kph的車嗎?
台灣騎山豬就夠了省油又環保.300速度在台灣沒用
中國鎖VPN擋的住中國人上台灣網站嗎
中國人現在拼命想洗白成香港人
民法法律行為不是很難
184記好就好 我就是這樣活過來的
開車進育樂街的人都在想什麼
開車進去卡在那邊很傻眼，我猜是外地人吧！
為什麼腳踏車往前牽 腳踏板反而不動？
鍊條可以帶動後輪，但是後輪不能帶動鍊條
三樓摔到二樓就得進加護病房到底怎麼摔的?
年輕人也不見得耐摔,這都得看傷到哪個部位
基隆的路到底是怎摸回事
不會開車就乖乖待在家裡
有沒有被噓爆就刪文的八卦？
你才魯蟲 你全家都魯蟲
有沒有紅酒醒酒要醒多久的八卦
講究一點的 連開瓶時間也不同
心裡最軟的一塊被老闆欺負了會生氣嗎？
當然是最軟的啊 軟土深掘嘛
矢沢ニコ遇到黑人能夠全身而退嗎？
幹 廢到笑
弄壞了阿宅的筆電該怎麼辦
露出胸部道歉啊還要我講
F.I.R 何時會出新專輯?
看大無限什麼時候先出
金樹王跟國動誰才是遊戲界第一肥宅？
想當狼然後子瑜娜璉當羊
澳洲只是幸運的台灣嗎
台灣現在的大財團都還是蔣經國時代起家的
豆漿紅都是誰在喝?
不如說台灣的豆漿沒幾家能喝的
有沒有機場捷運根本慢半拍
浦東那個是磁浮，你要講應該舉虹橋機場
為什麼土地公一年有兩天生日？
國曆和農曆啊
一直po小孩照的人是在嗆肥宅嗎？
可能這輩子這段時間最多人拍了不要這樣
為什麼國民黨一直吹噓古寧頭大捷？
台灣兵強 台灣兵棒 台灣兵最多  外省兵毫無貢獻
鐘樓怪人是雨果用來嗆肥宅的作品嗎?
地球是造物者用來嗆肥宅的星球啊！
有沒有秋元康一天要寫幾首歌的八卦？
他好像是念文學的....
龍祥電影台會賺錢嗎
前兩天的火燒紅蓮寺簡直神片
郭俊佑欠多少錢啊
打棒球的那個嗎？
有沒有1998年魔岩Campus Tour 演唱會的八
魔岩 中國火~
吵架吵輸就扣帽子的八卦？
一堆人好像都以為先扣先贏一樣@@
Demon是什麼心態
基本上你去找有關鍵字Chillstep的都是這種
從嘉義布袋搭船去澎湖馬公
一上船大家熱絡的聊天 開船五分鐘後馬上變一片寂靜
納豆是不是愛卡缸的缸覺
你有沒有注意到沒有分類的感覺？
南部粽為啥不會黏葉子(づ′・ω・）づ
有些人會在水中加入少量硼砂或油，讓米飯與粽葉分離
「打擊東南沿海某大型電信詐騙窩點」的卦?
其實台灣還是判的很輕...
廢廢的
沒有資料
怎麼讓政府來小巷子畫紅線？？？
自己畫會發生什麼事?
騎機車繞南美洲要注意什麼
你朋有是不是最後被美國暗殺
憂鬱的妹子靠做愛認識帥哥
憂鬱的妹妹是檸檬
奕含有多少前男友?
1發病時 父母送她去比較遠的醫院怕遇到前男友家屬
我沒有這種天份
我會學著忘記你
如果中國爆發革命 且革命軍向台灣求援該?
轉接給美國去處理就好 陷進去到時人家當我們是國內
肥宅體驗營有搞頭嗎？
想不到肥宅文會有gay狗吃不胖
前面的學弟很臭怎麼辦
學妹更臭 我說臉
真的有鄉民在美國歧視嗎
美國中部才是歧視最嚴重的吧 畢竟華人真的很少
有沒有東京到處是洨味的卦
這三者味道很像
把便當丟下去煮粥的人在想什麼？
這邊都是年薪百萬起跳的，以前當工讀生都會拿公司中
大學要如何避免成為邊緣人
來一個全是邊緣人的板問怎樣不當邊緣人
橘貓是不是特別容易變肥阿
沒圖還敢發
為什麼有人還要幫維格護航阿?????
高級歪省人手上R 當然要護航
爌肉飯店求店名
走日本風，神奈川燒豚家，賣500塊1碗，台女最愛
去麥當當要求安靜合理嗎
去那裡拿蘋果電腦也不潮   不去
學歷之於出生地，台科之於？？
美國紐約那邊的天龍國
有沒有油來遊去去哪兒拿的掛？
為什麼換顏色執政人家還拿得到標案
北投某圖書館巷子
現在那裡有陸戰隊的一個營....
在職碩博是不是程度需檢視
沒聽過榮譽博士學位嗎
妹妹不愛穿裙子的八卦？
跟以前比起來 年輕女生穿裙子的比例已經高很多了。
有沒有鬼鬼的八卦
當初看我結根本覺得屁孩丟台灣臉，現在應該變成熟了
去擎天崗卻起濃霧該怎麼辦
聽到警報要躲進教堂
山田妖精是否屌打和泉紗霧？
84 妹妹比較可愛
特斯拉會找玩命光頭代言嗎？
沒有引擎聲不太適合拍電影
沒聽過紀德會很遜嗎？
紀德艦 我國火力最強
遇到正妹女版友怎摸辦
國際盜懶覺集團開工囉
省籍保障名額取消後沒18%
已經開放賤民考公務員，別要求一堆
有沒有大吉不吉的八卦
安安 現在只連得到廢墟了哭哭
Sun Feb 26 17:01:23 2017
就叫你別選文組了
3寶的下限到底在哪裡?
撞一次不夠那就撞三次
輔導長後來在幹嘛
調單位以後裝瘋的樣子
甲甲怎麼落到這樣的境地了?
甲甲裡面也是一堆9.2、中國人的
連假想約砲要注意什麼？
不想出門問屁問 尻你的槍喇
有沒有新竹縣超有錢的八卦,教室有55坪...
他一定一樣都沒寫啦
喜歡聞用過的牙線的人在想什麼
我只能說每個人都有自己獨特的怪癖
男生找結婚對象 比較重視女生學歷或外表?
同感 能追到台大女生也國立後段的我來說也該知足
有沒有低能卡的八卦？
突然覺得臭 QQ
如何做好一日男友
跟他說 幹你媽 姆咪才是我女友
昆汀‧塔倫提諾哪部電影最經典?
我永遠記得法國麥當勞可以點啤酒
錢對人只是一串數字 是怎樣的感覺??????
國賓飯店老董就算是我爸的好麻吉
新開一間麵包店要叫什麼名字
s der Pan達人
肥料好吃嗎?
肥宅吃肥料 愈吃愈肥
隨身帶本票的是什麼人?
想跟我簽約成為魔法少女嗎?
為什麼CPBL不跟英超聯賽學怎麼賺錢呢?
這幾年已經算穩定成長了，不然是要怎樣的成長率
這樣的女森是母豬還是姆咪
...哪部?
為姆咪一個月高銷多少
我已經儲5萬了 3000算什麼
咖啡界的霸主到底是濃縮還是手沖
記得有一些人，真的只聞香氣不喝的
肚子餓了怎麼辦
表特窩只認識虎哥
田岡教練的野望
最後要追平跟絕殺對手球給仙道就對
去年的霸王寒流是不是真的膩害？
你當街友很好過膩 只想到自己 台灣教育失敗
地板很滑怎麼辦??
肥宅不會出門 不要擔心這個
上班卡休息合理嗎？
休息時間不支薪不知道是那位的德政...
有無公車之王的八卦
299啊,司機當AE86在開,車上痴漢超多
有沒有康貝特200p大缺貨的八卦？
Ok呢，有時有買一送一
有沒有海倫照劇本走的八卦
男歡女愛對夫妻來說很重要
提早畢業能做啥
再考一間大學阿
辦公室剩我一人該怎麼辦
去女同事的椅子上尻尻阿
有沒有實況界的曹西平-國動的八卦?
國動有梗多了好嗎= =
中部人是不是蝙蝠？
高譚市當然有蝙蝠俠
神鬼傳奇第一集是不是很經典？
1、2都超級好看
現在開實體店面的人是不是錢很多
安麗賺翻了
坦克車給裕隆作會怎樣？
投資3000億開發，幾年後還政府3000億
日搖最帥男主唱是誰？
Hyde保養超好，快50了感覺還像30幾，超帥。
有比這個好吃的豆干嗎？
人類的潔牙骨.... 我覺得像咬橡皮筋...
女友剛剛被實驗室學長送回來...
先去買顆事後藥給你女友吃 展現你你的體貼
大葉電子系畢業，研究所該念哪間好呢？
去MIT吧 大葉這麼優秀怎麼能留在台灣學店
彰化市停車格明天開始收費了?
有錢消費，沒錢付停車費
曹操有沒有可能是同志
為了搞人妻害死自己愛將和大兒子
有沒有世界最深地下室的八卦?
diablo裡面的建築都在比誰蓋最深
佔領耶路撒冷如果是華人會怎樣？
亞伯拉罕會變成中國人 很不方便
學會C語言有機會摸到C罩杯嗎?
騎車~時速60~手伸出去就有了~~不用學c語言
醫生也抽煙的掛??
醫生過勞/被告，抽煙抒壓。我聽到的說法
「說電影類」最強的是木魚水心嗎？
知名度不夠 不過影片真的不錯
烏魚標怎料理好吃
去六合找那個老闆吃
有沒有胡軍演的朱元璋為什麼這麼好看
還有平常在背後碎碎念劉基的時候 也很有陰險的感覺
普妹靠化妝都能變漂亮女藝人等級正妹嗎？
就是為了遇好的化妝師才進演藝圈 不然幹嘛進
現在可以帶女生去吃鬍鬚張了嗎？
覺得貴就不要吃就好，不懂這家為什麼一直被追殺
其實同性戀是假議題？
照什麼理 誰不需要社會認同 人是群居的動物好嗎
直播拍賣是何時開始的啊?
發現這樣會有一堆羊自己咩咩叫跑過來給你宰的時候
捷運上連水都不能喝是不是違憲了
認真回你 因為台灣人血統低賤 劣根性強 都是賤畜
有沒有曼德博集合的八卦
教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
收入超過自己需求是什麼感覺呀？
你可以餐餐200加水果茶再吃些飯後甜點跟水果
有沒有端傳媒的八卦？
都有新聞了，還在聽說
阿妙算是好女人嗎？
她煮的菜你應該會義無反顧地吃下去 對吧 猩猩
有沒有戰士授田證的卦？
以前蠻常鬧的吧  但是那時候還是會鎮壓的時代
臺灣有那些懸案能拍電影
尹清楓法國拍了解密風暴
八年級生有搭到孫燕姿的年代嗎?
8年級頭才有，不過還不到去演唱會的年紀
肥宅愛吃麥當勞、愛吃麥當勞變肥宅？
就跟婊子很多ccr ccr很多婊子一樣道理
有沒有小琉球民宿的八卦？
一個人1900實在不便宜 哪來的貪小便宜?
男生的擇偶條件是不是“我可以”
男生只要正 都馬可以
女孩兒挑老公(館長、勝文、春風)3選一
館長當男主角拍動作片會成為亞洲巨石或亞洲馮迪索
有沒有板上一堆恐同玻璃心碎滿地的八卦
萌萌跟中國巨嬰一樣 愛鬧脾氣沒辦法
恐同還要崩多久？   (戳)
一直腦補別人崩潰不會覺得你很好笑?
同性戀為甚麼不是病?
多數不代表正常好嗎 看看你的薪資條就懂了
同婚公投題目怎麼定？
最好是公投效力大於解釋文 自嗨公投
有沒有一堆人好像很閒的八卦？
對，狂甲恐同都他媽滾喇幹
兩岸發生戰爭，駐版肥宅會幹嘛？
醬就不用幫肥宅爭取安樂死了 肥宅可以死的更有意義
有沒有寧靜革命不寧靜的八卦？
你誤會了~寧靜是他的小名
你們反甲的原因是什麼？
倒是一堆人對這種濫交傳播愛滋族群視而不見，不知
台灣還存在這樣的女生嗎
養動物吧，人不是生來順從別人的
國際組織或會議都是中國的？
只有台灣人整天躲在龜仔洞不敢出來面對。
急！盜濫集團在PTT有版嗎？
字也打錯問啥卦
搞法西斯是不是要取高尚神聖名字
中華人民共和國 最高尚的那種
姐跟姊差別在哪??
姊:跟自己有血親 姐:稱呼別人
台灣有甲甲在賣春的嗎？
有吧  但是都不用付錢的  因為雙方都想幹砲
為什麼八卦板這麼討厭五月天?
說的很青春很夢想很愛台灣 遇到五毛還不是跪
可口可樂給我感覺?
幹 不同首啦
誰才是新一代直播霸主
口袋48 不只48個女孩紙
有沒有研討會食客的八卦?
你怎麼都知道他參加哪些研討會？
洨積多久射出來會像無殼蝸牛？
有人說她是女的？
廟的主委都是哪些人當的?
會加碼送獎金的人
新竹繳這麼多稅 不蓋捷運蓋輕軌？
高雄279萬人  捷運都空曠成這樣了  新竹呵呵
youtube點擊數20億是什麼感覺??
這有什麼 我打10次手槍也有20億啊
四中的排行順序
子彈大學  鬼屋大學  幸福大學
書櫃裡的東西一直掉出來 怎麼辦
沒事 風吹的 別理妳老爸
灰原的處女膜有重置嗎?
騷跟破處沒有直線關係，就像國小女生也不是各個做過
有沒有鴨屁股的八卦
鴨屁股很臭好不好
四分衛是來打臉的?
聊天室不少人問他們是誰 叫他們下台咧XD
國軍出動漫 有助於提升形象 有搞頭嗎？
了 -> 變廢物，這樣沒有比較好
阿信如果開口唱包青天 會有違和感嗎
唱歡喜就好你覺得怎麼樣
待七年以上的鄉民會覺得八卦水準變低嗎
水準低到爆炸的爛 年輕人 加油，好嗎
行動支付台灣打不贏Apple Pay??
是中國廠商靠政治金錢關係獨佔
胡瓜跟品冠有去大安森林公園朝聖嗎？
已經快24萬了好嗎
印度或菲律賓民主失敗的原因為何？
在民主國家 選擇共產黨執政 好像後果都很慘
懶叫縮了怎麼辦？
找人從後面幫你頂出來
是不是有level-5 怪獸要出現在嘉義惹?
景甜啦 大驚小怪
真真假假當他夢一場
幾年後已婚同性戀會後悔 當初幹嘛爭取婚姻這東西
中國人不懂台灣，卻硬要裝懂的卦？
因為這些人腦子被灌輸台灣人被洗腦很落後的概念
反同絕食的人 現在怎麼樣了?
異性戀蒸蚌 以為同性戀沒繳健保都靠別人施捨
四隻手指指自己的八卦
我一隻屌插妹子  兩隻手挖鮑魚
真—蛋餅
超人內褲也會外穿，蛋餅用蛋包餅很奇怪嗎？
仙劍的李逍遙是不是誘姦?
李逍遙現在被洋腸傑洛特屌打了，後面幾代被酸到一文
嘉義的地底是不是有住生物？
台灣巨王棒棒雞要醒來了
該畫什麼比較好？
北極熊 點三點就好
阿法狗黃博士接下來要做啥
來不及了 哈法狗已經進化到不讓人類阻止它進化
雨剛停就地震的八卦
炎P的下雨地震論 早就被證實了
阿法GO多久能全破貪婪之島?
糞game，騎士首飾有夠op猜拳贏了就有
為啥貓咪 窩在那不會被叫肥宅
可愛就是正義(滾動
為何要180天？
沒180 版面一堆免洗帳號發廣告文
如果全世界都佈置薩德
因為隆德是美國的東西啊 要買中共的吧
喜歡重複推文的是不是腦子破洞?
這些肥宅宅有成為甲甲的潛質
為何不把頂樓加蓋全部限期拆除。
你這樣要是拆到善意第三人的頂樓加蓋怎麼辦
學長叫我去參加迎新
你沒有學長你沒有學長你沒有學長，你是邊緣人，懂?
同時得到費爾茲獎又得諾貝爾獎的數學家?
你乾脆問說有沒有又拿諾貝爾又拿奧斯卡的
有沒有中正紀念堂很吝嗇的八卦
實習只要是雙方合意無給薪就沒有違反勞基法的疑慮
欸欸!肥宅們有聽過噹噹噹噹噹嗎?
幹你媽的滾好嗎
有沒有電話打來又不說話的八卦
請原諒我不會說話
為什麼日本德國英國，那麼多百年企業？
台灣之前當了數十年日本的殖民地 完全沒發展工業
在國外亞裔男為什麼跟亞裔女差這麼多@@?
影片裡面Lily一直出來中斷嗆一句感覺好煩
單車環島的主題？
開穴環島，到各縣市蔣開穴銅像尿尿
有沒有軍中飲料的霸主 木瓜牛乳的八卦?
鐵罐木瓜牛奶超噁
有沒有外籍、外國用字的八卦
不知道  在本肥宅眼裡外國人=外籍人士
有大體捐懶叫的案例嗎？
你是不是國際
真的有不幸連鎖信嗎？
真的有…以前沒電腦…收到一封要寫10封轉發
月光到底為什麼要生氣？
自己家要被某企業買地都更 你不會恨那家企業老闆嗎
3D列印核電廠放海溝冷卻有沒有搞頭
某中字輩教授的學生？
有沒有靠刮刮樂活下來的八卦
他後來是不是跑去希望郵輪
沒有朋友的人到底有多可憐?
你朋友還有你這個朋友，但小魯一個也沒有
有沒有家裡沒4k電視仍搶買PS4 pro的掛
搞不好內建SSAA真的畫面有變好(誤
有沒有駕訓班永遠考不過的人的八卦?
至於小車礙於考照多年已忘記有沒有教練在車上
為什麼只有好人會受懲罰？
因為單單好沒有用 久了你會發現黑的才厲害
有沒有NIGGA的八卦?
畢竟都是被歧視的人講這種字眼不算歧視吧?
討噓意圖太明顯就不會被噓 對吧
想太多ㄏㄏ
通婚過了 大醫院周邊會漲嗎
中華電股價上看200
老師是大法官是什麼感覺？
沒差啦，學識跟教學功力兩碼子事，教最好的在補習班
平民認為台灣是他們 中國怎麼教的？
別說中國怎麼教，我身邊一堆三四十歲的也一樣這麼認
張雨生的八卦
光是弟子是張惠妹就贏爆一堆人了
三國志如果只能用一人，要選誰？
曹操 一開始資源 人脈最多 好上手
有沒辦法 ^.< 的人嗎？
不要硬閉先拿個東西手動遮單眼習慣了再練閉單眼
甲甲結婚增修條例
異性戀也比照辦理再說阿
為什麼同婚不能跟其他事情一件一件拆看
今天過這個就會軟土深掘要那個，一樣的東西
同性誘姦該怎麼辦
還沒可以結婚好嗎
那麼喜歡喝有糖飲料
嗆三小 能比膩 拎北都點兩倍糖珍奶去冰喇幹
下午對到發票 明天還會想去上班嗎
政府也太噁心 要送錢 又要課稅
我們都接受，一定是彼此不夠成熟
愛是一個自私的念頭
台灣雞雞平均長度12.9CM???有這麼長嗎
說有15的是在自慰嗎。台男打死12。
山豬國王跟香蕉，會跟誰?
創世破曉！！！！！又賺了5億
大家想不想要秒睡的技能?
閉著眼睛，躺在床上，盡量不要動，撐過8小時就是你
哪裏可以改山豬
騎起來跟北部人的重機有87%像
泰勒是不是不喜歡台灣
過去年瑪丹娜價位好像跟她一樣，所以真相只有主辦
吳鳳大學
消防器材很好賺啊 大樓的消防也需要人維護
讀不完怎麼辦?
明天去問教授想不想試試看幹屁眼的感覺
到別人文章留言還會回去看的人
軟軟大是正妹<3<3
［協尋］2017/5/30晚間22:25~28行車記錄器
朋友受傷蠻嚴重的,拜託大家幫忙了
大家麥當勞報報今天都抽到什麼ㄋ☺
好運薯不完~~~
厭甲的人現在在想什麼
實際是真的這樣覺得啦
六月四號可以發六四天安門的資料給陸客嗎
他國事務。就算中國人覺醒，拜託也不要移民來台灣
畢業典禮都沒人要來的掛
畢業典禮後再回學校多唸兩年就不會那麼難過了哦☺
有沒有鯰姐近況的八卦
幹你娘機掰勒
嘿！想補充膠原蛋白 要吃什麼？
膠原蛋白有吃的保建食品啊  但要不要吃看個人了
可愛受傷就不行了是不是證實馬刺很廢阿
哪管西冠第一場過程發生了什麼呢
查克羅禮士是不是過譽了?
拍過美軍越戰電影那位？
台灣字體醜，字體設計產值有多大？
沒用，因為台灣人都用盜版
為什麼很多高智商的人要信教?
家裡有錢到靠北 自己還在大學教書 對宗教很虔誠
為什麼外國的祭典都乾乾淨淨沒8+9
哪個外國 中國印度泰國日本都是外國
張麻子守得住街亭嗎？
先問黃四郎守得住碉樓嗎？
無論再苦你也只是遙望著天空
所以八卦多肥宅
為什麼有些肥宅可以交到很正的女友
別給肥宅無謂的幻想好嗎 樣本數多少啊
ooutputt疑似林奕含的id 現在重新被註冊
沒有找到就是小說情節，有就社會新聞啊，激動啥？超
男生被喜歡的女生強姦會怎樣呢？
反過性別想 你就會覺得很奇怪
聖結石這次做對了嗎?
你不知道這裡最會的事就是以人廢言 滾
有沒有台灣不發展核武的八卦
原本有要發展不是 被台奸賣了
台灣最陰森的隧道?
女權主義者下面那條 想進進不去想出出不來
有錢人都過什麼生活啊
5e台幣哪算有錢，有錢增值這麼快，現在至少50吧
為什麼又是復興高中
復興商工爛死了 我以前就讀這間 爛學校
文組男生比理組男生吃香?
這樣叫對理科有興趣的人怎麼辦
喜歡長得像男生的女生是潛在甲甲嗎
跟你說啦，最後還是被分手啦
讓風痴笑我不能拒絕
中華電信嗎？
為什摸名人都用iPhone？
用iCloud才潮啊
Ptt的ID透漏的訊息
幹邊緣人滾喇臭死了
環球4不4欠蘇美一個榮譽校友獎狀 ?
早說環球屌打大葉惹
為什麼很多警察要常駐八卦版?
這些警察是為支那服務還是為美國？
去成人展遇到認識的親戚 該相認嗎
直接合體相幹啦 還認三小
U質youtuber名單
林辰原本也是囧星人路線 不知道為何變到聖那ㄧ卦
教學評鑑用止兀體寫有搞頭嗎o'_'o
你這是仙劍體
Harry？
人家在集氣尻大絕準備反殺一波啦！
有沒有西斯板越來越不好笑的八卦?
那裡變成普妹龍妹露奶的信心加持區了
住在鄉下其實也很不錯
年輕人喜歡市區 老人喜歡鄉下 結案
航海王是不是又要開始回憶篇？
本來想等火鳳等完結才從頭看 但實在有夠慢
健康操有助於健康嗎？
我們以前健康操就軍事化訓練啊，垃圾教育部
PTT的賭盤怎麼壓的八卦
我赤貧了 連兩天輸
阿湯哥退出山達基了沒？
教會跟高級飯店一樣==
怎樣的人可以一畢業就去早稻田
是啊真的好感人，我越找扶輪社相關資訊越看越覺的超
4/16某時段新聞會沒有東西可以撥嗎？
415的隔天阿
屢戰屢敗的人物有哪些有名的?
國父孫文也算。還有達爾
當年冠希淫照事件 ptt有暴動嗎???
一堆人熬夜等炸蝦!!!!!!!!!!!!!!
古阿莫為什麼都不會被片商吉阿？
這要是刪不知道有多少外國youtuber要遭殃
動保人士跟流氓有什麼差別的八卦
過台灣動保去抗議嗎
有年輕人用哈密瓜裝湯
彈跳甲甲湯
十幾年前的機票有多貴？
十年前也差不這樣阿...
如果出路薪資相同 各位會選文組理組?
文組輕鬆唸妹子多工作簡單 錢一樣多傻子才選理
電影不演跑去當廚師
可以不小心就滑進去了
被現實女生知道在ptt上仇女會怎樣？
不會怎樣，因為我連現實的都擺明仇
男生被女老師誘姦會崩潰嗎
會到處講啦 然後看一堆死肥宅欽羨的表情
如何集鄉民之力導正PTT八卦版風氣?
髒話是中國人認定算就算，中國人說灣灣不算就不算
伺服器一直斷有何解
用棉線接看看 比較不會斷
報告同組的女同學很78怎摸辦?
他在吸引你注意可以衝了
都是誰 在談師生戀？
國家感謝你的協助
女森和補習班老師／助教交往不是常態嗎
分手後就公審別人誘姦
住破房子又不都更的人在想甚麼？
醜的人也是影響到別人 都不要活好了
有沒有英格蘭雙德－藍帕德＆傑拉德的八卦
正義隊長大於懶趴得
麥當勞11號餐的八卦？
肥宅只能拿雞翅啦
肥宅很會背沉澱表 有加分嗎?
這叫週期表吧....
該怎麼追空姐？
你好，我爸....
誘姦到底是啥
絡男方，男方前去關心然後發生性關係，兩個月後兩人
舞鶴奶茶和阿薩姆奶茶差在哪？
雖然都沒特別好喝 但味道不同啊
有沒有Seals有臉自稱世界第一的八卦?
Seal有封印意思
數位通訊
帶著你的手機和錢去數位通訊行 幫你七進七出
烤魷魚要90元的卦？
賣外國人的
牛肉麵一碗一百多 日式拉麵卻要兩三百?
台北吃兩百多的牛肉麵??智障南部人別裝台北人好嗎
同樣條件國共將軍誰厲害？
孫立人很會練兵
為什麼姆咪都是被欺負的
陰險心機智障姆咪 就是欠揍
以前讀臺大醫科現在卻是材料神
楊維哲當年台大醫科 後來唸數學
台灣企業沒競爭力是資方還勞方的問題？
在台灣老闆都開名車,到處爽..是有點礙眼就是
做過什麼事才足以被稱為男子漢？
尻槍射在館長頭上
有沒有趁亂漲價的八卦??
跟八八盧溝橋一樣 欲漲其價何患無詞
屁要怎麼放才不會臭？
亂吃垃圾食物，當然放臭屁尼
過年的時候雞雞變得很肥大怎麼辦?
差不多可以殺了 先從龜頭那邊劃一刀 放血
除夕夜最好吃的菜是啥？
波蘭騎兵衝向德國坦克
麻將是國粹?
就是支那國的國粹啊 連山胞都在打麻將^^
美魔女守的住街亭嗎？
拜託不要毀掉大小喬的印象好嗎
記者今天怎麼應付親戚？
當然是抄文章來回，還有講話費
可以不要霸凌咱中國人嗎？
你再打台灣國試看看，我告訴你家習大大
為什麼佛地魔在奎若頭後面的時候有鼻子？
所以佛地魔才拿不出魔法石啊，只看得到鏡子裡的鼻子
拿去換的舊鈔票銀行怎麼處理阿
派人去櫃台努力洗鈔票啊
超星拳婦守得住街亭嗎?
po超星拳的圖雖一整年
Meteor工程團隊守得住街亭嗎?
我只想看奶
有沒有長得帥是一種罪過的八卦?
對 所以你無罪，你是無辜的，放心。
看哪台?
支那中央電視台
不知道大家對柯南的概念是什麼
所以你朋友到底是柯南還是死亡筆記本的持有者？
肥宅可以在天堂遇到哪五個人？
不會遇到任何人 肥宅上天堂一樣是邊緣人
沙其馬澎澎又四方的 為什麼？
沙威馬不能長期保存，所以才把它加工成沙其馬
有沒有下雨天網路會變慢的八卦
訊號要閃雨滴，無法走直線。
便利商店的咖啡為什麼不讓客人自己DIY?
台灣這樣用 到最後還是店員弄會比較快吧
這年頭是不是沒有什麼哲學家了
其實當代也有許多哲學家，稍微找一下，就能找到了
拿棒子去攪黑洞？
變成垃圾，有暗物質的重力牽引及破壞
為什麼甲甲分很多族群？
15.喜歡小學生式謾罵，以為罵一罵人就贏
有沒有什麼問題都可以說的主管？
別人都沒問題就你問題特別多
肥宅忘了如何遺忘
蕾姆...是誰?
uber違法跟覺青違法 概念一樣嗎？
9.2+藍蛆這組合放到任何國家 ，那國家都會滅亡
動漫到底有什麼吸引力讓肥宅瘋狂??
其實我覺得去展覽的有87%都是轉賣廚
有沒有醫院很黑暗的八卦
可以用，大概是人類包著最美麗糖衣的產業了!
同門較技 留力不留手
他還跨越時空變成年輕的葉問你忘啦
手機遊戲是不是該把神魔之塔奉為典範?
台灣人專門把垃圾當寶
發錢文是不是讓優文越來越少的元兇
現在八卦扣掉新聞一半以上都是臭酸宅廢問文
肥宅去銀行開戶怎麼穿搭？
塑膠袋裝1元硬幣
為何已經領18%的不就繳回阿??
要死就快去死，這些老不死不死台灣不會好
八卦板有小學生嗎？
你要蔡英文繳回喔？
有沒有老師禁止交換日記的八卦?
小學生的交換日記很好賣錢的啊
看醫生會看學歷嗎?
我都看我家附近同時有西醫、中醫、藥師執照的醫生
漫畫很容易絕版嗎
都是那些只看網路盜版網站的人渣害得，幹
有沒有退休8+9職業的八卦
很多網路駭客當一當不想當了也去防毒公司上班阿
付P幣解除水桶 有搞頭嗎?
可以去八卦檢舉板建議 我個人比較傾向是社福捐款
蔣介石當初抗戰失敗會變成岳飛嗎?
抗戰？ 在台灣歷史 是日本國台灣軍在中國勝利連連
X教授 的 輪椅 ?
沼氣發電的 利用X教授的大便的沼氣發電驅動
有沒有物價已經突破天際的八卦?
物價看市場和全聯
現在大學生都沒在夜衝
很多好嗎  去學店走一趟就知道
當四等行政警察比高考公務員還好康嗎？
可以把人敬人畏的大哥當狗使喚 威吧
大學如果不是職訓所，應該是？
沒唸過大學的人真的會人生有憾
來個全國大盤查如何?
臨檢我是沒意見啦，可是愛國同心會呢？
特考上的警察操不操?
很累阿，現在缺人缺到爆又補不滿。新鴿子簡直吃屎
全台灣最擁擠的大學或技術學院是哪一所?
至理科技大學最擠
生日想自殺怎麼辦
怒尻一槍馬上睡覺起來就好了，屢試不爽
有沒有日本白塗的八卦
死人也沒血色啊
周杰倫為什麼不演艋舺?
以前退後mv就覺得像啊
冷宵夜 滷味 鹽水雞 都幾？
消夜150不夠吧?
銀魂哪集適合推坑給人看?
永遠的萬事屋啊 大奶神樂跟強化版新八機
要怎麼把彎彎的鐵絲變直呢？
用念能力啊   你小學老師沒教?
谷阿莫其實算很有才華吧？
有辦法自己拍片，拿別人的片來玩幹嘛
韋廷for love的劇情
#Faded
如果以古阿摸的模式搞A片
這我有聽說，為何會這樣啊？
如果把遼寧號送給臺灣金門愿意還回來嗎？
金門光酒廠就不知賺多少錢了，要二手廢鐵幹嘛？
變成名人後，吃魚喝茶的歷史會被翻出來嗎
#法國馬也是瓦哥
卡債族是不是活該啊？
債清條例是雙卡風暴下的產物，銀行發卡放濫
對自己的姪女叫姆咪姆咪會怎樣？
這樣就只好把你染上姆咪色了
人類滅絕時要留下哪個職業的人最有用?
應該是法官吧……從恐龍時期到現在仍存活下來…
直接放棄的八卦
滾啦 噁甲
樓下每天半夜放收音機很吵怎麼辦?
去es版看震樓神器 去互相傷害
看到前女友跟醜男結婚喜帖的八卦？
醜男笑你 寧願選他不選你
催眠app？
本子看的多，就知道套路怎麼寫
有沒有黑蘿蔔的八卦?
黑蘿蔔配黑棗剛剛好啊
lalaland  差點睡著  = =
中國人滾去天涯
蚊子叮到青春痘的時候在想啥？
吸到一半就血管堵塞 死了
台灣有類似ISIS的團體嗎?
國民黨啊   看看那精美的反攻大陸統一中國
想要留下來陪你生活?
我一個人吃飯旅行
有沒有飛碟三寶的八卦？
董的中文沒字幕聽不太懂，高級外省人怎麼聽的下去
磊哥好東西 一元起標
100%大陸原裝進口
(づ・ω・)づ一影回來後我要幹嘛的卦？
這哪家火鍋
小甜甜布蘭妮的TOXIC當初有被禁播?
聽說班長很兇
有沒有萬貞兒的８卦？
保潔好不好  女孩兒們好
失去廚師資格 那怎麼得到廚師資格啊？
沒有辦法在餐廳工作 只能賣路邊攤
年輕人知道pop of king 麥可嗎？
還好 死的時候我還有點無感
為啥薛丁格是用貓來舉例?
薛丁格的嘴砲酸人實驗
utuber「工作室上班不要看」?
業你媽就說口味很小眾咩
蘿莉控之歌是哪一首
我只知道歐派控之歌
全聯的廣告設計部門為何這麼猛
你有錢也可以找奧美 沒錢只能開喜美
女生搶別人的男朋友？
這是第二集嗎？
愛吃大薯買一送一的都是哪些人？
總覺的這樣下去 麥當當會倒耶...
我老婆西宮結旋好可愛
我老婆西宮結弦。跟你老婆名子好像
有沒有台灣教育根本沒效率的八卦？
樣學樣 強爆了還有苑長護航 搞內鬥黑箱效率第一
神a鈑金很神嗎？
Altis雅致無改要海放大改AMG 比吃飯還簡單
有沒有大腸炒飯的八卦？
某族群阿 不愛用鮑魚 偏愛用大腸炒飯
小時候看過最恐怖的卡通
覺得他們都瘋了，我都直接換成一把斧頭丟戰斧球
要是%變小後的灰原哀，會觸法嗎?
不是有罕見疾病是長不大的嗎 阿不就不能幹砲了
有沒有法律也是自助餐的卦？
你知道的太多了
對方回呵呵的時候 是不是自己要有自覺?
4   呵呵
為什麼揚帆在分手擂台都不會笑場
又不是現場直播 笑了重拍不就好
計算機除法不能用還有意義嗎?
別浪費 除法可用乘法代替
畢業會想要衝一波嗎
大學畢業跟以前國中或國小同學告白有搞頭嗎？
為啥牛肉會比豬肉好吃
為什麼龍蝦比泰國蝦好吃？
有多少人想過平凡生活？
吉良吉影響過平靜的生活
穿山越嶺的另一邊
我在孤獨的路上
地名大學理工贏得過私立前段理工嗎？
台灣大學是地名大學吧？
台灣企業到底繳稅是多還是少？
企業要繳稅無法為員工加薪 是低薪的元兇
日本公司會培訓無經驗新人？
輩子魯蛇，因為新卒有保鮮期，因為日本是吃年資年功
跟對方說要去報警被嗆恐嚇的八卦嗎?
那，像車禍時，跟對方說要報警處理也算恐嚇囉?
為什麼不廢憲法
就不被中國接受 然後憲法就落跑到台灣來了...
忘記帶牙膏怎麼辦
去7-11買威士忌加鹽巴
是胃口被養大還是Youtube真的變難看了?
我現都只看17了 什麼fb什鬼都沒什好玩的
最惹不起的人
館長敢單挑顏清標嗎?
為什麼過氣的鬥陣特攻 可以讓母公司Blizzard  一
有沒有台灣看世界的掛
王晶的賭片為什麼每況愈下?
97以後的港片就愈來愈弱了，小時候以前多愛看港劇
為什麼臨檢可以盤查不行!?
建議以後鴿子就乖乖待在籠子裡接電話出任務就好
如果台灣城市連成一片會發生什麼事?
聽起來跟高中社區化一樣白癡
誰算是自宅警備員的典範?
這樣稱讚偶，偶會不好意思ㄉ說～
大家支持鴿子無差別盤查魯宅嗎？
跟環保局什麼關係阿?明明是衛生所的事
建中畢業有人去當警察嗎？
能上醫科會去當薪水比醫生低，然後一樣要值班的鑑識
希望景甜不要再染指好萊塢
中國村姑，寧願韓國人也不要爛中國人
希望我女朋友在天堂能過得很好
展望殺小，滾回個版去
謝謝朋友們幫我在2017的新年前脫魯
好好喔，有驗貨過了嗎
刮刮樂為什麼這麼難中?
高中數學課沒學過機率逆
新年最想收到誰的紅包?
童seafood
希望台灣國運昌隆 雞雞硬硬
鬼島早衰敗
光碟片為什麼會長水泡
應該是要高溫才會這樣吧??
感覺很多人跟史努比不熟
超可愛的 菲力貓才慘吧
希望我今年減下50公斤 脫離肥宅生活
有時候是內分泌問題 去檢查一下
雞年有什麼吉祥話?
雞排要切不要辣
希望今年的展望文都不會實現
這篇是我最愛的展望了
給我女友啦啦啦啦啦
101.15.65.135
成人的竹蜻蜓是什麼？
人體直升機
八卦板廢文是否你我都推了一把
你這篇也蠻過年的啊
嘻嘻
我很理性 不會暴怒的
感謝那些排擠我的人
可惡  有得啃老也不錯啊
朋友在演唱會唱到一半 翅膀沒打開怎麼辦?
他需要redbull
明天停電該準備些什麼？
充飽手機姆咪一個上午
哲學系的邏輯跟其他系比是強在哪裡
誰說哲學不能去事務所的？我就認識一個
在校園的哪邊做愛最安全?
管他在哪裡做 行房記錄器帶著就對了
寶傑 跟 DISCOVERY 頻道 合作節目
這是我跟宇宙大霹靂的合照
妹妹聽到諸葛亮的死訊 很難過怎麼辦
不要消費人
前瞻計畫的錢全部拿來發展複製技術
沒屁用，環境很重要
冷氣26度太冷 27又太熱該怎麼辦???
幹怎麼跟我一樣  我是27度開電扇拉 給你參考
精神科醫生有沒有打算要把人治好？
認真回 也是有憂鬱症患者後來好轉的
程式設計在交 E-X-C-E-L
Excel 學好上班超順手 資管剛剛好
有沒有憂愁不紅的八卦?
當兵學長唱過 很有印象
有沒有"留侯論"的八卦??
與其說翻案文章 更像是借題發揮拉
今年華語賀歲片題材是不是都太爛惹？
華人本來就是沒什麼深度的民族
鬼怪跟月新嬌妻哪個比較好看？
月薪男主角薪水一定很高 不然怎麼請嬌妻 根本不魯
有沒有當兵內務到底怎麼整的八卦啊?
看過學長裁一個小紙板，跟著蚊帳一起折，摺好很立
博士班考試要求附推薦信 是在比後台嗎?
學界本來就是靠關係，看那些寫假期刊文的就知道了
文組信星座的比例是不是很高？
你去星座版問問他們484文組
有沒有深蹲的八卦 ?
去健身房看妹子深蹲 想%
有沒有威O手機進場電影票的八卦
以前在美國AMC基本上員工都拿掃描器掃一下就過了
有沒有目前街機的八卦
當時扁不是掃蕩八大行業嗎？掃後當時台北市超寧靜的
買4000元的鍵盤的人都是拿來打什麼的？
f教真的爽不解釋 比你拿去喝茶吃魚一兩次還值得
台北勞工局要跟政府槓起來了嗎？
勞工局做的比勞動部好。勞檢也是
Vincent跟Mia跳完妞妞舞真幹下去會怎樣
他剉死了 上一個幫老大女人按摩腳的小弟被丟下樓去
NIKE怎麼唸？
女神不可汙辱
在中正萬華區要幹嘛
你試過11點之後逛過嗎 跟白天不一樣呦
為什麼耳朵會油油的
正常 另外濕耳屎的人通常會有狐臭
浙江省憲法
因為台灣人不是中國人（完）
有沒有火鍋吃到飽的八卦
現在大家注重健康 寧願花一樣的錢 吃精緻一點的
有沒有淡水河排放廢油的八卦
學過化學應該知道那個應該量不多
行義路上的天祥溫泉被溫泉法弄倒了
政府又要幹錢了 明明都沒做事還一直幹錢
男生幾歲結婚算很晚的八卦?
有差嗎? 男生到90歲都還能硬阿...
有沒有FIR的八卦
前四張專輯每首都會背 以前超愛他們的QQ
北捷手扶梯走左邊錯在哪?
所以遊行時留一條消防通道也是正義魔人囉。
有沒有馬超真的守不住街亭的八卦？
真正的歷史就是馬超去守街亭的
美國的航空母艦這麼大偵測不到的卦
在拍機戰未來的片時，中國曾關切美航母上的新戰機
林智勝是不是要擋陽岱鋼？
在這個地方你期待能問出個啥結果?
韓哥到底是誰殺的？
我猜第9集dick會跟tom去找七龍珠復活韓
發狀態又自刪的人陰影面積有多大？？
你需要的是幫他按讚留言 不是求他心裡陰暗面積QQ
PTT登入沒有180次是不是等於廢帳
菜味飄出螢幕了
有沒有發錢還沒辦法爆的八卦？
你發錢有申請嗎
肛棍洩溼父有多屌?
從高樓摔下來不死，你說屌不屌
真正的《理想國》該把誰趕出？
根本小咖中的小咖 出來就跟華山派的梁發一樣
哪種樂器才是Solo霸主
我最近看到最屌的是用硬碟放園歌wwwwwwww
記者沒想過報有營養的新聞?
吃東西嘴巴特寫
客人說要跟我一起吃草莓蛋糕???
這真的不知道問過幾次了
死亡筆記本警察關人的法源依據在哪？
月應該拖到上法庭 靠死神殺人又不還確定算犯罪
辛龍中樂透很重要的八卦？
他是改了名字後 先娶劉真再中樂透
鼻水流不停怎摸辦?
結果我完全不知道車主在上面
如果你中樂透頭獎如何隱瞞？
[問掛]本金城武已經很有錢了還中樂透頭獎怎麼辦
海賊王裡面有陸軍或是空軍嗎？
空是三軍總帥阿，都有三軍總帥了怎沒有陸軍空軍
你的名字跟肥宅交換到靈魂該怎麼辦?
你不覺得你這篇文章已經好幾個人發過了嗎
台灣用iphone人數是不是破70%了??
在安桌面前愛瘋可是垃圾 輸慘惹只好罵灌水
有沒有安室愛美惠的八卦???
機會 命運 請選擇
大家是不是都誤會阿偉惹？
殺人犯 死了剛好
擅長裝ADSL的朋友o'_'o?
原來是擅長裝ADSL的朋友啊! 好.厲.害.
你們會愛上騎單輪車的女孩嗎
韓國那個溜長板的少女好多了,人正配樂也很好聽
7-11 全家 萊爾富 OK 好買程度排行
最近萊爾富出的一碗排骨飯實在好吃
4K畫質什麼時候才普及啊？
4K電視都換了兩台 電影還沒有4K電視緣
節氣的驚蟄 在台灣也能參考
肥宅俺只知道5號發薪日
有沒有圖書館要怎麼去的八卦
全國最大網路圖書館上線啦
台北薪水也很低的八卦?
所以請外縣市的人不要再跑來台北擠了,回家鄉去吧
村鎮被8+9稍擾怎麼辦？
沒有骨董寶藏  還是不要去比較好
要去中國玩選哪個地點好
中華人民共和國香港特別行政區
房思琪的初戀樂園給豆導拍成電影會怎樣
這種玩笑不好笑
女性被性騷擾超普遍？
突然有人開車門出來露鳥，當下都不知道那是啥說
沒有網路怎麼辦
額 哪裡怪怪的
當初挺劉毅的鄉民是不是要道歉
高國華現在在幹嘛？
董卓生在現在才能會被埋沒嗎？
就變海線掌門人啊
未經公聽會最終投票通過有權蓋公宅嗎
以舊社區來說，考慮陽光權不就連都更都不用想~
合唱團跟啦啦隊誰的表情比較浮誇?
去看北韓的
UNJASH大島會羨慕搭檔吃到佐佐木希嗎？
名字...
請問iq要到哪裡測呀？
不是有一個可以測石頭智商的機器 ？
勇度發現無限寶石被調包時 在想什麼
可惜狸貓最後掛點
吃提拉米蘇被嗆到是正常的嗎?
跟我一樣 可可粉很容易吸進去
怎樣對他生財？
叫你位置要對准，你一定亂停齁
機師 醫師 律師 老師 誰才是勝利組?
機師最爽 醫師好聽而已 比機師窮
登入時的那個亂碼是怎麼做的
認真回 產生隨機文字跟數字之後再調整圖像
越南妹會喜歡肥宅嗎?
喜歡有錢的肥宅
以前也有小說辦案的事件嗎？
聖經啊 74團就跟無腦雞督徒一樣捧著那本不放
以後領不到了怎麼辦
明明就勞保體質差 先大改公保小刪勞保 政府邏輯？
《BBS鄉民的正義》第二集，內容是?
國慶煙火不錯呀，豬隊友超好笑的
台南狼師、變態為何暴增？這幾年怎麼了
子不爽強姦下去，兒子好到哪裡去？
休息時間算法?
蔡英文：你們自己去跟老闆講!!!
把犯人抓去當志願役有搞頭嗎?
剛好放風 再一次有機會屠光所有人
上補習前要先尻完嗎？
先尻一槍 到補習班再尻一槍 回來再尻一槍 充實
還有人在玩WOW的PVP嗎
無印有在衝 愈後面愈無聊
牛小排
羊小排豪ㄘ
在捷運上被甲甲擾騷怎麼辦？
台灣甲甲越來越多
有欠債賭博跟一直想住豪宅的母豬的掛?
哪部直接講啦
台北情人節餐廳首選?
現在要訂早就沒位置了
翻車事件如果...
興航那被造神的雙駕駛最後真相出爐誰扛?
公司不近人情
這藉口蠻好用的 記得別去探班 可能會撲空
阿基師是不是有語言癌啊
滲透壓是物理現象，既不是物理反應更不是化學反應。
上班時間看批踢踢八卦版是哪種人?
事情做完，公司根本懶得管
有沒有妹妹文已經沒梗可以寫的八卦
其實我也因為戰女廣告打太大有點想玩XD
有沒有以前台灣警察的八卦
你以為每個都柯有倫他爸喔！
開學第一個禮拜很重要嗎
分組你有去沒去都一樣
有沒有張飛是蘿莉控的八卦？
古代本來就一堆早婚的 無聊
等等去成功嶺就不能發廢文怎麼辦？
報一下梯數啊菜兵
通靈王跑到我家怎麼辦
你假裝祖先上身 然後把他們兩個趕出去
周玉蔻幫美環配音會怎樣?
花輪 討厭啦
沒錢可以去吃定食8嗎
你12點過後去7-11等店員報廢 可憐你R
COCO姊的聲音讓人ininder...
塞跳蛋上節目
這隻是什麼妖怪？
幹 不對 這樣變成我了
請問一下哪個縣市的水可以喝?
都可以直接喝 喝了死不了
ptt怎麼不出貼圖
宇智波反彈
為什麼世界各國那麼怕中國？
市場大 想賺錢就得妥協
Kerr是不是過譽了
勇士迷還在崩潰
路克布萊德+伊莉伊修守的住街亭嗎?
才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱
懶叫是不是要貶值了
幹 懶覺又不是秤重賣的
女森對親姐妹也會假掰嗎？
所以你就不會背後抱怨兄弟 父母嗎？
誰進過毒氣室?
買一張去中國的機票 馬上體驗
tsmc有學店工程師嗎
說個笑話，台科北科比四大好進
我國的雄三打什麼才能一戰出名呢？
打美國的戰艦 一發擊沉  不過會賠到脫褲子
請問這樣可以吉嗎？
國家認證哈哈XDDDD
新竹縣市合併升格第七都 ok嗎?
台南真的超廢 要捷運沒有 要機場沒有 高鐵的點爛
子瑜做錯事了該怎麼幫她
只要說大家都是中國人就會被原諒
中國航母動力系統的八卦？
美國一條航母養5000人,裡面有電影院 超市
高雄出了很多將軍的八卦？
反正之後都會去中國
為何UBER一直被幹 地方的白牌車都沒事
你知道他們之前還有買報紙頭版去打廣告嗎
如果肥宅看到睡美人會發生什麼事?
綁好後親，醒來後姦
工總為何要自打臉？
翻臉像翻書,砍七天假和一例一休都是前朝就談好
北海道的夏天？
天氣好的話很棒啊 不會太熱風景也美
淡水蓋那麼多房子要幹嘛？
蓋那麼多沒人住的房子 淡水本地人也很反感...
蘇花什麼時候才會通車
高繞過去啊，還要我教你喔
為什麼BRT車站不蓋在內車道？
雖說最後到底是政績還是落選原因就是另一個故事了
南北粽誰才是肉粽霸主
南北只是米飯不同而已
同婚成功後 下一步真的就是領養? 有掛嗎?
代理孕母真是想太多，連戰的女兒都得去美國找了
粽子要怎麼做才好吃到讓妹妹爆衣
剁你的屌下去包粽子
爸爸不准兒子帶甲回家 算不算歧視?
恐怖的 認識的媽媽幫甲甲買房 還把媽媽趕出家門
肥宅會跳繩嗎
已控告公共危險罪 等收法院傳票
有誰不用fb很久了？
只剩空帳號也無發狀態文了 超吃電怪獸
民主制度下怎麼防範人才外流??
台灣缺電，想投資也沒辦法，國內沒機會，只好出國
肥宅會親手摺紙星星有加分嗎
紙上都是油
大家都用什麼網站或app看A片
當然是去水管看俄蘿斯小蘿莉起床阿
顏同的口說能力大概落在幾分？
你敢動我的馬，我就幹你的狗！
成龍跟邱主任一起拍警察故事會如果？
張曼玉那角色真的可有可無阿，只有被欺負的份
胡桃弄壞學姊電腦時在想什麼
臭宅女滾喇
請問各地金城武們有感覺到寒流來襲嗎
台南開始有點冷惹
晚上會變超冷 肥宅要準備什麼?
皮膚夠後 怕啥
給給的電腦配備?
現在站女聞都不復圖喔 有沒有這麼偷懶
googlemap的資訊到底更新多快？
燒完之後股票還漲的傳奇公司
華山園區
華山正妹最多的是學跳舞的地方
上帝救救我
不會念書就去工作當學徒啦 浪費錢
當工具人的極限是?
廢到笑 我二十張大立光
台灣小黃算國際之光嗎
司機很好聊 有一陣子常來回高鐵 聊到投機還會打折
一例一休+基本工資調整 增加成本??
-10%,因為砍7天假+不給加班費只罰2萬 懂?
寫錯5x9對日後學習群論有不良影響嗎
很多小地方其實長大都用得到，只是沒人察覺而已
覺青是覺得捐血機構只能由義工組成嗎？
血包冰家裡冰箱就好啦 口渴還可以拿出來當飲料喝！
台灣有鼻樑權威嗎
粉專被關了
跟前女友唱歌要注意什麼
記得第一首要點 帥到分手
有沒有打呼的卦
是不會不要睡嗎
請問有國外原住民部落探訪行程?
裸之大陸大澤佑香不錯
肥宅會信仰之躍有+分嗎?
有  剛好投胎  可是下輩子還是肥宅
有沒有KFC只剩下蛋撻可以吃的卦？
炸雞變好老  連續吃了三次以上都是
有沒有小胖老師維基百科的八卦?
笑  XDDDD
有沒有鄉民把ptt密碼忘記的八卦
我的密碼是************ 很好記阿
大家有錄過自己睡覺的樣子嗎?
自己有沒有睡好 還要用錄的才知道？
賣什麼比較容易買到跑車
回臺灣就準備買不起了,還是回澳洲吧!
陸客不來韓妹觀光客暴增
告阿 說台女哈洋屌 說黑白人歧視亞洲人
請問星守班上最經典的女學生是誰?
遙香胡桃明日葉   其他根本姆咪
周華健當年有多神？
讓洋妞CCR台男你說神不神?
有沒有零和賭盤的八卦
昨天輸到脫褲
柯南道具會進步 黑衣人怎麼不會
組織一堆警察臥底,都可以直接轉當政府機關惹
如何解除搭訕被拒絕的難過
喔 可以去喝茶吃魚
台灣哪個縣市的土產店最多?
花蓮唱片餅他媽超好吃
納智捷怎麼了？
台灣生產的還賣的比中國貴，根本把台灣人當盤啊
魯蛇什麼時候變單身的代名詞
後交了第一個女朋友立即變溫拿...好像是這樣。
為什麼古典音樂界裡很少看到黑人？？
古典音樂是講求聽覺跟視覺的藝術
甩屌時啪啪啪
覽啪甩甩 大步的走開
有沒有日本人搭捷運的八卦
日本人來台灣搭捷運 就像去南部搭牛車
有沒有台媒國際觀的八卦r
昨天就報一堆了，今天小胖就沒射，要報什麼
早期台灣演員髒話的氣勢
幹 林北國寶內  QQ
大家要住在天然氣槽還是核電廠旁邊?
新加坡全國80%電力來源取自天然氣
為什麼德州撲克是賭博?
跟麻醬一樣 技一運九的東西就是賭博
有沒有台灣寬鬆世代是何時的八卦？
尤其是數學。更別說現在小學就有英文課了。
男生身高159還有救嗎
同學158是個小肥，也都結婚了！
警大為何把中正踢出中字輩呢？
淡江會計跟東吳法律就屌電中字輩了 中字輩繼續自爽
麥當勞打烊班的打工～有多屎有多累？
聽說可以拿報廢的食物去吃？
XX得我不要不要的到底是誰先開始的
卓文萱的歌啦幹
正咩的體味？
幾天沒洗頭的汗味混合香水味
早餐店樂捐箱裡面的錢最後去哪了?
老闆拿去貼補貨錢了
台灣觀光局請欅坂代言有搞頭嘛?????
平手眼神好有殺氣
有沒有山寨iPhone不山寨他牌手機的八卦?
去dhgate.com找找 通常水果跟三爽比較多
woman 是正義的一方
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有迷有會計師的八卦？
首先先知道會計師不等於審計員再來討論
佐助守得住真田丸嗎？
有大阪城那群廢物蕭查某誰來都吃屎
名字中間有D的人都很強的八卦
連神D勝文
有沒有啥電影還動漫最後是反派得逞的
鬼抓人啊 小明最後也被水鬼附身惹
鄉民怎麼讀指考歷史
文組就乖乖等死 隨便挑間學店就好
何金銀打敗大師兄後可以找什麼工作
中國古拳法掌門人
傳教士都是男的卦？
女傳教士也會向男的傳教 有遇過
一個人眺望碧海和藍天
把偷拍我看海的照片送我好嗎
騎士只讓超賽4分是不是太小看騎士了?
上面發財的記得去做善事
電機系不會修電器怎好意思畢業= =
效益太低了，量產的低價品找大學生修根本不划算
有沒有"鄭伯克段於焉"的八卦??
君無戲言，國王要台階下，只好演挖地道的戲碼
紅白機100合1最難的遊戲是什麼？？
filpull好玩，要動腦我小時候超愛玩
搭便機遇上劫機怎麼辦?
說好不提凱吉
五星旗為什麼不敢出現在高雄？？
支那人絕對不敢在天安門廣場插臺灣國旗...
哈囉kitty得狂犬病會變什麼樣子？
變成 9.2
god060119
沒錢選屁啊 滾啦
這城市霧霾太猖狂 不散都看不清前方
去問中國人阿 這裡是台灣的地方
有沒有這間女僕咖啡廳的八卦?
門口都有販賣機了 幹嘛還進去這種店
板上仇女為何不仇初音？
不是厭女，是厭台女XD
開敞篷車 VS 騎重機
重機騎士在臺灣又不守交通規則
懶叫很短到底是捨摸感覺？？
幹 醒醒 做夢做一整天了
以前師大英文 國文分數比台大中外文系高?
以前保證就業時 師大分數和台清交熱門頂級科系一樣
加女森好友後要怎麼開頭
你有萬金油嗎
LBJ符合白領外勞的資格嗎？
laba 詹
一天要睡多久才夠？
說要早睡最後都只睡六小多
讀核工有搞頭嗎?
投靠北韓應該發展很好
甲甲會不會自己吵起來？（內鬥）
民法的家屬定義先看過再說好嗎
司法體系是不是特別討厭醫療體系的人？
我還以為你會回答共同正犯，我剛問完就覺得自己笨了
國軍重新組織大刀隊會吸引年輕人加入嗎
一人一台Dyson吸塵器比較有可能
電音口交娃事件 異性戀怎麼看這種派對？
哈根達斯...吃冰淇淋錯了嗎?(笑)
有沒有褲子腰圍尺寸都是假的八卦?
你知道身為理組數字後面一定要加上單位嗎
村上春樹紅什麼
看得懂的讚嘆，看不懂的崇拜 似懂非懂的買書研究
不懂"聊天室7起來"之類的電玩梗會很遜嗎??
會 不懂那樣拉風的男人
他媽的肥宅都給我進來
花錢買的不算啦
這樣算不算預謀殺人阿?
那就可以繼承了啊
桑尼在想什麼？
你看結局把薇琪幹掉不是就要當機器人的王了嗎
茶裏王的包裝
還好我都喝御茶園沒影響 四季春超好喝der
2017北韓核武危機和96台海飛彈危機有幾成像？
兩國論時台灣一樣馬照跑舞再跳
盒盒一直ㄘ熱狗
機車行的人ㄋ
彩虹冒險全盛時期
港仔嘴真的超臭 從那時候開始就對港仔印象超差
太空中不能使用鉛筆是真的嗎？
是真的好嗎......白痴才會覺得可以用鉛筆
有鄉民在表參道有房子的嗎
水準(O) 水平(X)
沒有消費，就沒有傷害
現在買奢侈品的也不多了頂多A貨雙B還好
熱血江湖全盛時期？
沒有全盛過謝謝
神魔之塔的全盛時期
妖狐似乎過氣了，但還是一堆人搶者要
有沒有購買力的八卦
50元便當生意很好阿
肥宅的全盛時期
剛出生的時候啊 拿了冠軍才能來人間報到
台大批踢踢的全盛時期
2003左右 一統江湖
卡巴拉島全盛時期
真希望有人去買下版權 比現在一堆免洗遊戲好
姆咪全盛時期？
5566吃屎的時期
他靜悄悄地來過
達達的馬蹄聲
公務員的18%～?
說無關的是沒繳稅的人嗎
有沒有D台跟N台歧視牛羚的八卦?
當主角很快就要被吃了 很不方便
發票通常捐哪幾個單位?
順手捐發票 救救明金城
乾麵要怎麼伴才會均勻
我都先吞進胃裡 讓胃攪一攪拌勻後反芻出來 就好了
實測~iPhone 7 Plus 運行速度屌打三星 s8
哀鳳爛歸爛 玩遊戲就是比安卓順暢
有沒有新生代牧師都開跑車的八卦?!
一干子打翻一條船的就是你這種人
中國人婊人的口才真的很好?
台灣人才微婉好嗎 中國人要噴人直接到你傻眼
女生知道自己很正又穿熱褲露屁股蛋心態?
想釣個人帥屌大的回家r
美女與野獸,如果性別互換?
獸娘一直都有市場
有人住在澎湖東吉村嗎
你知道早期澎湖溫拿會買島嶼投資嗎？
為何甲甲認為女人私處很噁心?
就像一般男人看到甲也覺得噁心啊，正常生理反應
有夏朵的八卦嗎?
補習班名字一查所有老師學歷都出現 騙不了
最經典的武鬥漫畫是哪部 ?
七龍珠說第二 沒人敢說第一
男生吐舌頭是不是很犯規？？
看臉  肥宅吐舌頭 還不一拳灌爆他
洗髮精真的可以用來洗衣服嗎
有人說毛衣可以..也不知是真的還假的..
濕耳屎
這樣不就黑人都有狐臭嗎？ 白人是真的蠻臭的
認真問 全聯總裁有說錯嗎
沒錯啊 所以開始反省 少去全聯少花錢阿
ptt哪個英文名字的低能最多??
靠邀 你就小圈圈你在裝三小
大家會公布新資單嗎?
這你要到28歲成家了,到基層管理...就會知道了
有沒有仙劍也出line貼圖的八卦
仙劍哥如果也出一款 我會考慮買
悟空比較重視克林還是達爾?
克林吧   達爾沒遇過什麼危機會讓悟空操心
葫蘆丹漢方生技-乙素清的掛？
強者我朋友表示，可能不是藥，單純是營養品？
子非魯,焉知魯之廢？
讚 留言 分享
這一屆進南大校區的學生能自稱清大生嗎
早就沒清大了 以後要叫交竹教小徑了
ptt有多少版皇？
很愛吃熱炒
台灣的幼稚產業 裕隆汽車扶不起的阿斗
拉屎菌你敢嘴，我覺得不錯啊
有沒有霸王硬上的八卦
台 看他會不會說其實硬修可以試試看
春樹秋霜圖的真跡到底放在哪裡？
附上小雞啄米圖
朝鮮人把台灣泰國搞錯的八卦
一次婊兩地區的人，韓國這招不錯
有沒有誣賴人強姦母豬的八卦?
如花 是妳
看不懂圍棋覺得棋靈王很好看
不懂賭博也覺得開司好看
窮人人生的意義是啥
請看獵人 蟻王，可以做食用型人類
跟通識課坐附近的女生開口閒聊會很怪嗎？
開學都幾週了還沒開口？我第一週就跟一個妹紙聊天惹
有沒有混血兒被過度神化的八卦
混好的真的是少數 多數都很詭異 爸媽醜就是醜了
台__會挺中華還追韓
台__到底是三小
有沒有台北推薦可以16人玩的密室逃脫
16人去搶銀行啊~
為什麼台灣都買不到本田的速可達
兩陽當年學本田技術，後來以為自己翅膀硬了，跟本田
在GOOGLE上班有多爽?
後來去修個東西時 冰箱好多吃的喝的
當年學測滿級分的現在都在幹嘛?
在台念博班
有沒輿論導向蝶戀花司機成受害者的八卦？
找司機家屬拿？我看到什麼神邏輯？
香港人會把足癬叫做香港腳嗎？
台湾鲷也是台灣特有種啊
最近黨工的新教戰守則
勞動部如果講幾句人話,黨工有機會作亂嗎?
有沒有在YouTube翻譯影片被洗版的八卦？
把話說好很難嗎？
大樓管理費可匯款到不核備主委私人帳戶嗎
員林國宅......
健保算不算應該被清算的黨國遺毒？
帳單上100元 跟你說我口袋剩80 只能給你80
我不配算不算神曲？
太多人有秘密
有理數與無理數的八卦
發現肥宅處以宮刑 不需要發現無理數
為什麼狙擊槍打出去完全沒動靜??
你剛剛去搶劫喔
有植劇場的八卦嗎?
技比新人還差 我覺得演澄芳的那個新人遠勝@@
韓國的電影《屍速列車》教會了我們什麼?
這部電影在影射大陸人 像瘋狗一樣見人就咬
當兵的生活很操很硬，為什麼有時間吸毒?
操的單位一樣可以打茫，一樣有麻兵。還沒當兵？
祖國之戰？
台灣的祖國們：西班牙、荷蘭、滿族、日本
為何空姐很愛po照?
新鮮上架 給人採購
有沒有偶像學園都是小蘿莉在玩的八卦
(づ′・ω・）づ妹妹文呢
睡覺時感覺有人在摸我乳頭
不要睜開眼，是四叉神貓
外國在講的神仙教母或教父是什麼意思？
就跟台灣有些人會認神明當乾爹乾媽差不多
中國網民把自己國家比喻成兔子的八卦？
然後侵略鄰國台灣說自己兔子好可憐
（徵求）2/17市民承德路口行車紀錄影片
只錄到昨天 感覺太迷了
李連杰、甄子丹、趙文卓、成龍，誰會先倒？誰最終勝出？
都是演員好嗎 比拳是比藝術的 又不是真的實用
國片有什麼台詞 是琅琅上口的
意義是三小，林北只知道義氣不知道什麼意義啦
如果戰國七雄擬人化
蠢死 戰國七雄是人
真的讀大葉該怎麼辦？
屌打台清交 人在八卦中不知福
大家幾歲開始練成火眼金睛的?
我沒這能力，不過我花30年練會了火球術跟寒冰箭
每個月兩千是要繳給 妙禪 還是 國民年金?
兩千全拿來買品客或雞排 吃到腦滿腸肥 爽
滿清比祖魯還爛?
現在才知道中國人是最會吹牛的民族?
為什麼大學修課限制一堆？
一堆廢課 還真是自由學習啊
有人接過賽門的電話嗎？
終極賊頭？
什麼龍最強啊
女僕林家龍
反韓摔三爽手機的卦？
亂摔炸彈 有點安全概念好嗎
有沒有偷拆鐵軌的八卦？
你以為很難拆嗎?用CO2燒切一下就一段了
有沒有帥到可以有兩個女朋友的八卦
高國華老師啊!當年同時擁有妙齡的蔡家姊妹
打狗霸是啥
36路打狗棒法
經典賽能不能發一個外卡名額
因為ㄧ例一休 鍋貼店加班很不方便 不能給你這樣搞
有沒有香蕉的八卦?
我剛採完兩串 天天吃 一天5根 大便超順的
幹幹幹幹幹大蜘蛛不怕樟腦油嗎
但我覺得不會跟你說上一個這樣作的人 最後
姐姐問喜歡哈密瓜嗎
真的，一早辛苦了
古阿莫事件 其他評論電影的人會暗爽嗎
其實古的客群跟真正影評人的客群本來就不一樣了，你
梁小模要怎麼看待聖結石？
如果他說的是真的 為什麼要道歉
源式進暴雪英霸會吸引肥宅去玩嗎?
遊戲裡下忍集體出沒中
台灣下一個準備要掛掉的「名人」是誰？
可是我印象中年齡的部分好像有微調
要避免疲勞駕駛有這麼困難嗎?
再加上台灣人的駕駛素質，這不是一兩天能改的
說真的 國旅好像真的都蠻操的？
7點出車，司機5點多就要開始準備了吧
只要有重大事件發生媒體很愛報導別國報導
不然日韓坐計程車被坑被強姦 看到新聞都覺得丟臉
遊覽車的結構其實像豆腐一樣脆弱？
拼裝車 老問題換小英也是ㄧ樣垃圾
肥宅是不是每天都待在家最安全
肥宅呆在家是外面的人比較安全
成大很難考嗎？
你學弟國棟?
日本人不敢考古的八卦?
中國人不要丟你們國家的臉好嗎？跟共產黨一樣愛說謊
如何選擇
哥   一條龍再多刷幾條
台灣哪個地區的正妹最多
日本,一堆奶妹
肥宅尿尿時 腿要緊貼著小便斗嗎？
應該說又肥又撞
女高中生要我奪走她的處女!!!!!!
就是有你這種人  動漫愛好者才會被歧視  操
為什麼徐重仁離開統一集團
因為台灣人內舉不避親啊
黑人一直說他肚子怪怪的
一直頂到肺變成這樣了
為什麼台胞證大家用爽爽？
吱吱又不敢在上面貼台灣國
本宅出運了！
醒了就快去吃午餐
中共怎麼還掰不出李明哲的罪名
要調查啊，中國是法治國家
老人的錢要拿來幹嘛？
出國 繳房貸 笑其它人不夠奴
鬆肛科技股份有限公司
阿濟洛斯 愛澤拉斯
魏仲廷守得住街亭嗎？
被關回來就變廢墟了
如果灰原懷孕時變成小孩子時會怎樣?
下一題 跟灰原打砲的時候她變成小學生怎麼辦
整天吵著要電扶梯站左邊是什麼樣的人?
走在路上致死率比在北車捷運月台人擠人高百倍，你乾
以國軍當遊戲主題有搞頭嗎？
民國無雙？
中國為什麼不出兵東南亞
搞到東南亞到處都是中國人 不就侵略成功了
吃魚喝茶能用物聯網嗎？
系統分析  旁邊的廣告顯示  您可能喜歡的小姐：
襲人跟黛玉，抖幾?
襲人新機超重
中國人怎麼沒因為明星賽投票而抵制NBA?
拉到C就投完了 看不到T吧
桃園機場位置比松山機場還北邊
微鳥小發現 桃機的最北比松機還北 最南亦同
有藤岡弘 叢林冒險王的掛嗎?
記得有集地底人 最後看到有人後就離開
版上為何突然開始吹仇醫風？
公務員一堆靠關係進去啊 當然看不過去
有沒有今天的Bing好美的八卦
以前玩叉盒子360，搜尋都是跑這個。
楓之谷怎麼還這麼有人氣？
每個職業打怪就跟開無雙一樣 選你有愛的就好了
軍公教應該不會絕食了吧
無限期輪流絕食，每小時換一個人，直到有人葛屁為止
有沒有從哪可以看出統一是趨勢？
統一後核廢料廠建在台灣蠻適合的
跟黑人交往的台女在想什麼
台男都愛進口車，為什麼台女不能愛外國屌？
大家尾牙最大獎獎品是什麼？
中過公司作的計算機,剛好是我在維修的
惹小學妹生氣了怎麼辦
本票沒人簽 他很火
騎車打牌是甚麼概念?
？？？用手機打牌嗎？你打給我看
餐飲業是最沒尊嚴沒錢的職業嗎?
台灣三大奴業、餐飲、幼教、醫護
為什麼每次女生都罵小三不罵男友老公？
先打死小三，回家在慢慢教訓老公啊
景甜 袁姍姍 都幾
都演過大玉兒
有沒有無良建商勾結黑社會的八卦?
#皇后大道東
每天都要看屌照的女友
拍照看得到嗎？
不會抓頭髮
沒有資料
枕頭被兔兔佔領了怎麼辦?
我的枕頭被喵喵霸佔了，踵麼辦QQ
台灣為什麼不發展排球
籃球不也一樣嗎?  只不過走步或二次運球沒人抓
五星級飯店的紅包該怎麼包
五星級飯店一桌最便宜兩萬五給你參考
覺青是不是比較不會內鬨？
覺青到底是哪群人啊?
有沒有烏咪的八卦。
真正的美琴在我床上 其他都是美琴的妹妹
詹姆斯打個過館長嗎?
他台灣之光欸
有沒有漢堡冰的八卦?
你這個比較像叭噗變形體
有吃晚餐還會半夜肚子餓嗎
表示你晚餐吃太少
淅瀝瀝瀝瀝瀝淅瀝瀝瀝下個不停
劉文正長的好帥~~>//////<
對岸年輕人不懂六四？
解嚴之前也許有外國人問：有沒有台灣人不知道白色
~(@o@)~    ~(@o@)~  透抽的八卦
你怎麼在兩秒發兩篇文的
/|||\      /|||\   軟絲的八卦
現在一堆菜逼八都不會了喔? 真的是代溝ㄝ
酸陽戰隊是怎麼沒落的
很多只是職業酸酸 但做不到hy的敬業程度
有沒有支那國1989政治風波的掛
沒有資料
突然因為很久以前的文被桶怎麼辦
做人機巴沒辦法
中國啥時能在ptt翻身？
說台灣是國家就惱羞，這樣就是沒素質+文化了啊
有人可以幫我神這個畫家嗎？（無圖）
我也認識一個爆炸頭畫家，很愛畫快樂的小樹
有沒有結婚單身那個比較好的八卦?
錢跟時間都花在自己身上就是爽
有沒有暴力行銷的八卦
(づ′・ω・）づ 去火車站周遭問= =
福樂一番鮮 鮮奶的八卦？
不貴點無法營造小農重本形象！
有沒有PTT一直講成PPT的八卦
(づ′・ω・）づ 到底是誰會這樣說????
哪種語言影響世界最大?
機器語言（machine language）
有沒有奇奇怪怪快要變成溫溫馨馨的八卦?
(づ′・ω・）づ 左左右右 可愛
看到怪盜妹，小學生不能當YouTuber嗎？
台灣之前有喬喬兒 也是黑掉
☺的遊戲
安卓手機版才看的出來
有沒有手指愛心的八卦
正妹比那個也是醜
無心過問你的心裡我的吻??
厭倦 我的虧欠 代替妳所愛的人
空氣汽車真的出產了嗎？
在台灣沒有政府領導 環保什麼的都是空話
成龍演香水會怎樣?
香水喝掉打醉拳+1 最後中毒變成智障
雨要下到什麼時後拉
下雨天了怎麼辦我好想
念警專讓人個性大變?
擅長看動哥實況的朋友
Twice已經接下少時傳承的火炬了吧
還沒到少時累積的成就 不過上面說硬捧的人就很有事
肥宅玩RO可以脫魯嗎
腦公，俺明天要去當兵哩～
各位有發現文青喜歡戴哪幾種帽子嗎?
戴先生那種
母豬喜歡的高中？
景美騷幹妹超多的
為何西班牙一直可以堵住加泰獨立的行動
工業發達，GDP占全國40%
有沒有像有村架純的AV女優？
吉澤明步阿
孫悟飯的人生
之後的宇宙生存戰篇應該能恢復成一線打仔
油錢變好貴喔
看成油飯變好貴
有人跟8+9幹架過嗎？
我有阿 說真的 不堪一擊  不過打贏了 我也很慘
AKB是邪教?還是乃木坂是邪教?
LL才是邪教團體 狂熱程度差太多惹
有沒有海倫清桃當妳老婆會要嗎?
改賣雞排說不定會紅
買tesla去開ubertaxi會不會很潮?
你有本錢養tesla的話賺回車錢也只是零用錢
有沒有建中青年 逍遙遊的八卦？
建中徵搞 要有深度，北一徵搞 長短不拘
有沒有home run譯作紅不讓的八卦？
我是覺得"羅賴把"比拉幾偶誇張一點啦
現在該勸小孩唸啥
資工不是國外才夯 台灣似乎還好
文胡言亂語的八卦
晚上吃什麼？去日本好嗎？錢
有沒有台灣獨立的八卦
退休制度千百種，台灣賭蘭啦，還獨立咧
有很臭但是好吃的東西嗎？
臭豆腐真的很厲害，泡菜根本有跟沒有一樣
VR豪宅會不會流行
可以讓棺材裡面看起來跟帝寶一樣大嗎
有些故事不必說給每個人聽
等下一個天亮就要考學測了
有人也去買全家福袋嗎？？
去年有買，宇宙人超值啊~
有沒有三顧茅蘆的八卦？
情義值要95以上
不能罵人家的邏輯?
你嗆回去阿 就是因為做不到 所以只能罵人阿
9.2支障都是那些人啊？
他們不敢單獨承認啊！要萬蛆一起才敢說
街邊舒壓館很多高職生的卦
郭台銘也技職啊，全臺灣多少醫生比他有錢
刑事局會怎麼查水表的卦
刑事局都直接踹門...沒在跟你假裝查水表或是外賣
有沒有指甲油的卦
曉塗起來就很潮啊
一個月要多少錢才能旅行
東南亞買到便宜機票五天不到兩萬(含機票住宿飲食
為什麼救護車的聲音聽起來像「姆咪～姆咪
進入星守班要先經過選拔
「麻吉」是哪國的語言?
是台語 英文抄襲我大台灣語言y
在我背後的是誰 在我背後的又是誰
想死一遍嗎
現在是沒有人敢砍電視台了？
不念書數學差才是不懂製作費分配的原因
在台灣的雕像
台北有間廟超大 裡面那尊叫石岡…
張向忠先生事件
移民署更名為中共在台遣返機關好了
家很有錢的千金小姐 還要求約會男方出錢?
會，家裡越有錢的越小氣，因為她沒有付錢的習慣。
麵灘的麵條該選意麵好還是油麵好?
油麵被另外兩種屌打
半夜天氣劇烈轉變 隔天容易睡過頭??
天氣轉涼很好睡
學生問要怎麼成為成熟的女性怎麼辦？
還硬的起來嗎
為什麼航空公司可以超賣？
所以去歐美遇到超賣加錢請人下飛機時該怎麼做?XD
Chrome PTT網址 I am chunky?
上一個問的已經
怎麼樣證明自己是肥宅
好 我們一起努力 打造肥宅樂園
心靈歷學有可能成真嗎？
我比較想要正子腦性愛機器人，嘻嘻
以前的人及動物界為何沒有少子化的問題
因為以前沒發明保險套和避孕藥
跳進裝滿酒精的泳池會不會瞬間掛掉
肥宅的體熱會把酒精蒸發
城之內算人生勝利組嗎？
遊戲？表遊這樣說也是勝利組
雞南掰用麻油炒有多好吃？
雞蘭佛  好ㄘ
有出國反省的八卦嗎?
跟債權人說的啦 人不在國內 也別找家人要
有沒有販毒集團也要取團名的八卦？
只剩3%電耶
哪個縣市的人最愛中國
苗栗國 金門 馬祖
為什麼關羽要離開曹操？
就像國民黨沒位子只好去民進黨 所以藍綠都是
騎車騎很快一隻腳放在外面是什麼意思？
起飛前測風向 看腳往那邊飛
有沒有星座的八卦
就跟會在FB上玩人格測驗驚呼「好準喔」的人差不多
臺灣的好治安能說是奇蹟嗎?
台灣強的罪犯都跑到國外了，還不敢讓台灣這邊查到
為什麼徐曉冬vs太極的討論度如此高?
太極宗師沒被秒殺會這麼多人嘴嗎
被肥宅喜歡是什麼感覺？
噁心噁心，幹幹幹幹，他看過來了，呃，好想死喔
這波勒索病毒最大得益者是誰？
出版社啊 爽賺死人錢 還有鄉民幫忙數鈔票
重力可可走了的話要怎麼辦
我好喜歡國中生
桃園機場廁所怎麼這麼多？
因為中國人搶不到廁所會隨地便溺
萬一流浪到國外可以賣什麼台灣食物維生？
雞排，認真的，外國人很愛雞胸肉
灣灣早晨好兒
偽26，真26都是說「早上好」
吾乃天尊
習大大 吸大大
狸貓被神格化 信長怎麼沒有
朝廷什麼的不重要啊 信長現在在民間很神吧
肥宅吃早餐了嗎
你的早餐好噁 小心胃
創業補助都誰在拿的八卦?
跟二次督耕 一樣的意思
健康步道真的很健康嗎
改用樂高步道
薦從哪部電影裡學追女技巧？
與龍共舞+1  富二代裝落迫 想吃誰都吃得到
門口被放了奇怪的紙箱
期中考順便補身子 人參當歸燉煮七七四十九小時
一個星期到底要怎麼寫完一篇論文?
直接跑實証 解釋一下結果就行
多益證書可以幹嘛?
面試時附成績單  可以不用考英文
身邊有沒有那種都說沒念但考試都超好的人
白癡 這時代還有人在看經典賽?
香水試香
他的頭是摳摳響嗎?
從沒打架過很奇怪嗎？
肥宅只有被當沙包練拳頭的份
結婚前如何確認對方是處女？
不用問了以你的程度不可能啦早點面對現實吧UCCU
葉菜類是配菜類裡cp最低的嗎
你大便一定很臭
有無五味子芝麻錠的八卦？
小魯貓吃了火氣會上來
台灣人是哪些人？
原住民才是台灣人
有幾成大學生是今天考期末考？
不會去問成大學生哦
全世界海軍加起來有辦法跟美國海軍挑嗎?
不用說多國聯軍作戰的指揮調度和溝通問題
機車行老闆的女兒怎麼都那麼可愛
其實那是兒子 因為不想接家業 所以當偽娘
生日沒人祝福的感覺
啊幹不早說，生日快樂啦
老婆是赫蘿的感覺是甚麼
別亂秀我老婆好嗎
年輕人不喜歡看短劇節目嗎
明明短劇成本明明就比較高啊     公蝦小？
會讀書和不會讀書的差別體現在哪?
會讀書的人氣質談吐還是會有差異
諸葛亮真的懂接生小馬?
林志玲長的跟當年的小喬一模一樣？
911的歌怎麼排名的掛?
幹，剛好現在待的茶坊有播911的歌
第一次跟妹子玩哪款桌遊才會潮到出水？
結果去發現還是一堆肥宅沒有妹妹
一例一休增加的成本有多高？
慣老闆意外嗎，基本薪資調個幾塊就叫的要死要活
交大男女比100：28，有女友都強者？
路上很多女森都碩班的吧 大學部少的可憐
和尚為什麼要殺志龍老爸
外省人加甲甲，雙重背叛高危險群
在魚市場為何不能賭鳳梨
海綿寶寶
非必要，但每天一定會做的一件事?
跟隔壁正妹修感
烏龍派出所有什麼魔力
等我變身完再告訴你......
肥宅幾歲開始意識到自己是肥宅?
BMI超過30的時候
如果4X貓有館長身材
四插現在超胖
請問四月會冷是正常的嗎?
好吧 既然lien都替你說話 那這次就算了
糞game為何能一直打廣告
結果亞瑟王是男的....亞瑟王是女的好嗎?
有沒有蚊子打不完的八卦?
我窗戶從沒開過 縫裡還塞東西堵注  一樣跑出蚊子
學妹幫我在批踢踢發文？
我的驚嘆是放在心裡的
怎樣的幸福會長大？
幹你猜到惹 聰明><
有沒有鬧鐘根本沒用的卦?
想說lien你連假突然變深夜卦會不會不習慣
有沒有化妝技術的八卦?
台灣的化妝科系是技職 明明是很賺錢的生意
看日出的八卦
肥宅就肥宅，裝什麼文青。阿斗也想當皇帝？
連假的現在兇宅都睡了吧？
放什麼假，我他媽等一下還要上班都快要氣死了
韓國的男生都很高嗎？
其實個人感覺 和台灣差不多
男森常噓噓GG會變軟咪o'_'o
窩悶這是打是情罵是愛好ㄇ 軟軟<3
花錢破處會很丟臉嗎？
他馬的 買車之前不租個幾次車怎麼知道要買什麼車
成龍去演告白氣球mv會怎樣?
會用3D投影和鄧麗君告白
ice2算正妹嗎
想當初大綠根本是鄉民女神級的...
不吃牛的人泡麵都吃什麼麵阿
隨緣超難吃好嗎
PTT發廢文可以賺錢嗎？
p幣 ⊙_⊙
半夜在海邊被貓咪挾持該怎麼辦？
對親人沒有防備心的貓不利
是不是人情味害了台灣？
換個說法，理盲又濫情。
統一
幹恁老師的"統一"，恁爸都念"桶二"
開戰鬥機爽嗎的八卦?
我開殲-20耶
肥宅跟蟑螂哪一個比較討人厭?
另外 有需要把人跟蟑螂比來凸顯你的厭惡嗎?
盜懶叫集團滲透泌尿科會怎樣？
這裡真的是八甲板，一堆人整天關心別人的懶叫，說他
罪不及家人是不是不適用在某些人身上
不及個屁 家人子女靠他歪哥的錢過爽日子
有沒有還在裝死的八卦？
柯神怎麼不出來發表全宇宙最中肯的說法
有沒有明明有上線卻不讀不回的八卦？
有你這種哥哥 我是你妹我也不想回
開一家早餐200吃到飽的店 有搞頭嗎?
如果請些妹去那裡打卡就不好說了
日本的JK經濟
真想跟日本JK溫存
有沒有新聞道德突然消失的掛
以後5/2就是台灣媒體自律紀念日
六月底如何去東京買到便宜機票
我他媽已經買好十二月去北海道吃海鮮的票了
寫一封沒有地址的信
好 我要寄
發哥現在市場主力在哪邊?
今年一定島
其實超商女店員也在期待邂逅的八卦？
怕啥小 幹
期末考大家應該不會噓人吧?
畢業ㄌ 嘻嘻
Go Go美食王介紹的餐廳還有哪些活著？
問gogo棋靈王有幾招還記得還比較實際
台灣為什麼培養不出半島電視台呢?
國家就起飛惹 也不用愛愛發電了
壁虎會腳滑？
最近我家廚房也有一隻壁虎 好可怕QQ
會幫女友綁頭髮的才是好男人???
我的頭髮是我的左右手綁的
好想尻尻
三喜本望  不用謝
怎麼把人塞屁眼
帕卡很好心的要請鄉民吃軟糖 真的很讚
1980年的科技業有什麼？
那個時候當op的如果有剛好到買房肯定削翻
為什麼複製的博士看到本尊會暴怒？
人類有滅亡嗎?
結衣小時候會想當寶可夢大師嗎?
上次用大岩蛇跟她的大舌貝對戰 結果我被吃了QQ
肥宅搭公車
肥宅臭死了
台鐵五百曠職影響到誰？
影響到高層跟內勤下來卡班，沒休假很不爽
川普算是現代秦始皇嗎
牠大概忘了上帝要毀滅一個人必先讓牠瘋狂的事吧?
有沒有Tapioca Express的卦
店名感覺就像賣珍珠奶茶的
如果擺爛無薪加班會怎樣？
會阿 沒錢給員工 但可以花個百萬買頭版罵員工草莓
四叉貓選板主都是壓倒 性獲勝嗎
人正真好zzz 八卦女神當之無愧
理組何時才懂得尊重文組的八卦？
林北法律都不知道在讀三小 早知道就去成大電機乾
有目的的善
只要是正面的應該都是..........吧
我去泡溫泉的時候碰到好多可怕的人
標題害我想歪了....
跟獨生女交往或結婚有甚麼優缺點?
沒有優點  建議跟獨生子結婚比較好
大家看書會用紅筆畫重點嗎
沒必要 浪費時間 只看重點那是應付考試的
肥宅的擇偶條件是什麼？
不挑 什麼都想吃
想過白色情人節？那就別噓
沒人過，沒差
楊過是找誰挑染的?
彌敦道9號
古天樂《尋秦記》發佈電影兩張新概念海報
看到最後面，看到項羽當時真的笑了就是XD
豪豪是不是轉大人了
糸柬王求女子口馬
金庸小說裡，哪個女角的武功最強?
李賽鳳好正喔!但是有點像那個謝霆鋒前老婆
有沒有可可脂的八卦
※本產品含有過敏原：大豆類以及其製品
鴨跟鵝同時掉進水裡要先救誰？
先救錢包 因為兩種都很貴(鵝還買不到)
生病的人是不是都特別脆弱
那我玻璃心 大概病了十幾年了
請問羅禮士跟景甜可以比嗎?的八卦
世界的大甜甜 大片破壞機
AA跟go dutch差在哪阿
AA: 四人聚餐吃了1000  一人250
雞排店因禽流感沒開嗎
老闆去養雞了
為什麼唱衰台南捷運的幾乎都不是台南人
原臺南市的都沒說什麼，結果一堆人在靠北
18跟台科大,大葉相比哪間比較好？
18 口味太淡
明天股票要買哪幾支?
味全阿  買成最大股東趕走頂新大家說好噗好
閱讀測驗整篇沒幾個單字看的懂要怎麼寫？
現在放棄 暑假就提前到來了
女生對女權到底是怎麼看的?
用女權之名無限上綱真是...
pewdiepie是不是龜起來了
不會是上次他開玩笑付錢請人做影片那件事吧
台大在日本是什麼等級啊
理工科個人認為在名古屋等級 電類僅次東大京大東工
這樣子的家境有辦法再買一間新北市房子嗎
你不只沒朋友 還有很多債主等著找你算總帳
為何主流台劇不敢走奇幻風？
你把萌學園放哪，都好幾季了
潤娥現在的中文有多好?
可以跟我聊電話不用翻譯惹
有沒有大老二該怎麼打的八卦
pass兩輪差不多就輸了
一風堂能屌打一蘭嗎？
台灣的我是不知道 澳洲跟日本的一風堂絕對屌打一蘭
肥宅可以當總統的保鑣嗎
會害總統一直滑倒
日韓是千年超級世仇 為何很多日本妹哈韓?
韓國很多人仇日，但日本應該只有肥宅在仇韓吧ㄎㄎ
最上的了檯面的台菜是哪家
鄉民家的巷口熱炒店
日本三菱集團的老闆是誰？怎沒登上富比世
台灣有三菱貿易台灣分公司，很會賺。
謝和弦算是台灣wiz khalifa嗎
眉毛超粗 倭奴綠畜灣生後代是也!!
水管上面有人在播速激8 該看嗎
水管有巴霍巴利上集 下集台灣上映前快看
三商巧福跟段純貞哪間比較好吃？
如果是世界上只剩下這兩家，那牛肉麵大概要從食品界
肥宅上班雞雞癢怎麼辦？
躲在鏡子後抓
修電纜會開直播嗎
現在海流流速多少？
當家長會長能幹嘛
大搖大擺開車進學校送外食給小孩
離職去澳洲當台勞算逃避現實嗎?
為什麼出國去賺錢=逃避現實？
玩ps4的是不是都皇民
照你這樣說隔壁中國一堆皇民
有沒有不背九九乘法會很慘的八卦？
a=i*j
台灣鯛不尊重專業的習性是怎樣養成的
跟台女對待工具人的態度一樣
高雄真是因為建設太少 才會人口直一外移?
是因為資進黨市長不勞檢勞權低落所以沒人要待
水果忍者推出銅像模式有搞頭嗎？
出天梯模式
男人是不是天生有缺陷？
也可以懶叫砍掉，屎洞讓別人的懶叫賽塞，超變態
Skt算史上最大團嗎？
只缺一個特哥 就無敵了= =
有乳糖不耐症是不是很爽
而且想拉的時候 時間不對沒地方 你就知道痛苦
一個禮拜減9公斤 !
也就是說不吃不喝然後每天高強度運動6個小時以上
安娜蘇那姆跑去哪了 ?
那個時候覺得超辣
聖經是不是一段綠綠的故事？？
所以有些上帝教的不承認瑪莉亞的地位，就是因為這樣
斉藤 齊藤 斎藤 齋藤 要如何分辨?
日本名字的話 甚至 你可以自己編發音
如果讓豆導來翻拍鐵達尼號？
會帶中國人上我國軍艦
I罩杯的天木純跟B Cup的新垣結衣你選誰
唯一能讓我捨棄當歐派星人的  就是結衣了
周朝先  李文彬 都幾？
好好懷念  以後會更少人知道
食神的乾坤燒鵝要去哪哪買
只是普通的燒鵝罷了
志效的人氣 在twice有前三高嗎？
志效的高人氣版本就是娜璉阿
盒盒好喜歡吃生魚片
欸你知道sexbox嗎 我想看你們發系列文
女模案謾罵者全部吉一吉會賺還是賠？
應該發包出去，我看到好幾個工讀的機會了
都更，好到你沒有權利說「不！」
但我想號稱8800萬的可樂應該一毛也不會分你
內，米那桑，莎朵霓不開心了
拔她的鋼筋
工管到底算文組還理組
覺得管理學院基本上應該自己成為一個派別。
誰是8年級的人生勝利組？
這裡面有天生、有努力、有靠家的，要怎麼比
日本妹沒化妝的話 是不是沒比台女白多少?
去瑞芳就看到韓國妹多白
有沒有親家建設的八卦
新光跟遠百中間那棟聯聚聽說一坪開100
欸，學長邀請我速激八？？
大陸的翻譯比台灣準確多了
誘姦的定義到底是什麼?
跟誘殺一樣.很難懂嗎？
五四運動98週年八卦
KMT敢留在課本的你敢信？
肥宅要刮腋毛嗎?
要穿無袖要修好ㄇ 噴粗乃很噁心欸QQ
有沒有台中沒長庚的八卦呀
中國醫中山醫慈濟還不夠喔
有沒有貓腿庫的八卦？
連粉紅肉球一起拍才誘人
立委 民代薪資
對啊 總統御廚都總統自己出錢了 立委助理？
用過夏期補習本子好意思評論陳星？
你看航海王會去當海賊嗎
漫威漫畫的滿大人是隱射誰?
那時創作者應該已經預知了某族群的掘起
有沒有過度殺害只關八年的八卦？
不定時炸彈，不如意就砍人
凌晨問卦沒人會認真回
你錯了，白天也沒人會認真回
緊急-小朋友誤食-請各位幫找一間公司
上面的不可開口是簡體字，應該是中國公司
有人準備要衝Nintendo Switch首發了嗎？
當然是先拔草測風向，看遊戲數量
AV男優會不會對AV女優心動呢??
跟你打完槍進入聖人模式是一樣的
貓跑了 怎麼辦?
小時候光抓小貓有印象有三次,生在床底下
單單為你心有獨鍾因為愛過才知情多濃？
真的帥 風一樣的男子
為你封麥,只唱你愛？
用下面的麥克風唱嗎
達爾的條件搬到現實有多魯?
一個一拳毀滅世界的人 你要他工作才不正常吧
女生叫我帶她走
滾 現在才幾點
如何吞得下台劇？
各國皆如此 只是你對台灣最熟 所以可以感覺到缺陷
甲都文組?
聽說理組比較多
化學系需要會寫程式嗎
人家公館化學都去台積電ㄉ
台北捷運空無一人 越走越毛 怎麼營運啊?
好啦，高雄捷運人最多賺大錢，這樣開心了吧
穿短褲前要刮腳毛嗎
腳趾縫裡也有長毛嗎?
有沒有八年級生容易被利用的掛？
哈哈 八年級 哈哈
肥宅可以飢餓幾十?
飢餓遊戲  明天8點 準時收看
噁心！！！！咖喱飯裡面有白頭髮！！！
沒讓你吃一盤白髮裡面有一滴咖哩就不錯了！還嫌
臺北不能左拐？
幹 我舔不到
覺得自己的聲音不好聽
人生重來槍
大甲媽祖要出巡繞境，該準備什麼?
地下道到了才是主戰場
大學新生都不用PTT了嗎?
一堆人都在低能卡了 雖然我沒什麼用
各位大學時一天都花多少啊
能上大學算很溫了自己都要半工半讀才專科而已幫QQ
肥宅們聽到那一句話一定要決鬥？
現在說初音只是軟體還會嗎？
曹操什麼時刻終於決定放棄漢室當奸雄？
從漢獻帝進許昌發現權力不再開始
南韓如果有蚌邪 現在會怎樣？
臺灣就贏了
韭菜水餃是不是完勝高麗菜餃?
56腦公鼻要這樣 窩會囊過 窩只愛你ㄛ <3
用飛機擋太空船有沒有搞頭？
星際終結者第一集，飛機連渣都不剩
鄭志龍有沒有機會挑戰NBA?
沒有身材？去米國訓練身材就練起來了好嗎
志志雄為什麼不開冷氣打?
明治11年的時候還沒冷氣這東西...XDD
請問這台型號多少
T55的中國仿製版
Aimer的聲音是不是聽一下就膩
抒情歌好聽 但輕快的歌比較不容易膩
沒同理心是什麼感覺？
爽，別人小孩死不完
半夜聽啥音樂好?
世間的繁華
哪一句古文聽起來最文青
妞問就跟他說這是莎士比亞的作品  順便講一下原文
有沒有不想洗澡的八卦？
噁心死了好臭
我現在該怎麼辦
幹居然有人猜中了
台客劇場
屌打屁孩兩萬條街
這兩天是不是很多人想雨亭？
我好寂寞 我好寂寞 我好寂寞 你好討厭
關於日向一家的八卦六十四掌
尼控泥承認自己是中國豬 那簡體就算
講錯話要怎麼洗白？
那個吸蛇毒的可以當哈根大使
為什麼手機還能用卻要換一台新的手機??
現在的年輕人就是愛換手機 才沒辦法存錢買房子
為什麼川普發言的中譯都很屁孩？
米國8+9領導人你敢嘴
我這樣的米干可以賣了嗎？
你給我仔細聽好：沒人會買
本週狂新聞
全聯應該去跟狂新聞買下本周業配部分 一定很有效
今日世界人口
現在少子化 人口會減少好嗎
開馬自達相親會怎樣？
相親開什麼車根本不重要好嗎
有沒有信摩門教的人在想什麼的八卦？
之前去鹽湖城，那裡人真的很有善
當兵那一套用在工作上有用嗎的八卦？
職場確實一堆這種沒本事的狗啊
台男嫌台女母豬 可是歪果人這麼愛?
我愛台妹台妹愛我
金光布袋戲迷是不是很78難伺候？
彈塗魚若回頭 不是上樹 就是嗆聲
當年有人沒做過無名小站點點名嗎？
......真的沒玩過 這什麼?
有沒有軍中剪頭髮的八卦
2禮拜一次，一次50，我們還要打飯給髮婆吃
新垣結衣出生在台灣的話會怎樣？
最後會變支那人
這癢太危險~~~☺☺☺
工三小，他誰?
乾 到底是誰在造謠莉亞公主死了啊
開這種玩笑，你這輩子別想發財了
為什麼台灣的女模特兒越來越多?
你不覺得新聞常常報肥宅嗎？以前只聽過新貴
大家會想要有榮二妹這種妹妹嗎
沒聽過，不如挑粉紅怪到的妹妹
台灣資格當馬後炮隊長是那位的八卦?
重新定義毛骨悚然那位吧
有些話就像 撐不開的傘??
別侮辱我好ㄇ 我要用法綠錐速拳歐
新竹484肥宅太多太油連雨都不下了？
屁 昨天下到撐傘都沒用 還配大風 幹
時雨量 700 mm/hour 的下水道有多大？
一小時下70公分，我想台灣會沈沒吧
素雞、素肉、素魚的意義在哪？
算是給想吃肉的人一點慰藉
拍西遊記摧毀魔戒有搞頭嗎?
調皮老孫戴上O戒被唸緊箍咒
有在重訓的人尻槍是什麼感覺
我不是說戴手套打槍是戴手套重訓
有沒有做出跟LOL有87%像遊戲的八卦?
傳說對決啦
有沒有叫你自己看公用資料夾的八卦
我以前是說 我看了 科長說真的嗎 自己跑去看ㄧ遍
安德伍德是不是太卑鄙了？
卑鄙的是阿姆斯壯 利用大總統不在的時候強佔總統府
蘇有朋和歐陽娜娜誰休學比較轟動？
那那是想去中國撈錢休學
鬼氏企業
鬼屌人聽起來好像很屌QQ
組個漢奸俱樂部有搞頭嗎？
國民黨算台奸不是漢奸好嗎
星巴克守的住街亭嗎？
司馬懿只會堅守不出 遇不到星巴克 失敗
菜鳥護士睡著叫不醒該怎麼辦?
是擅長發臭的朋友呢!
被喜歡的女森知道鈴聲是動畫ed怎麼辦？
講的好像沒被聽到就有機會一樣
五月天板是否根本在霸凌冠佑
難過啥小 好想他真的被取代了一樣 北七
Master跟Master對打誰會贏
theHum，睡覺時間到了喔
Roberto Baggio到底有多強
強到球踢飛
大家是看灌籃高手開始打籃球的嗎
三井 : 安西教練.....我好想打______
有沒有LOL的人在兇三洨的八卦?
這垃圾遊戲已經7年了,改變玩法開始玩人不為過吧?
有沒有新年跨年都沒阿杜的八卦
他有得過恐慌症，不會喜歡這種場合
人怕出名豬怕肥
用於當兵的時候
大家總共註冊幾次才成功?
我的分身帳註冊6次還失敗，馬的
asus 真的有那麼爛嗎？
還好 4台手機 只一台摔到出問題修過
女生是不是被幹過就沒價值了
N手法拉利價錢不會比國產車低
海賊王哪個反派最經典？
艾涅爾其實真的很強 只是剛好遇到魯夫 雖小
妹妹握著老二逛街
你都給左手取名為妹妹了，我還有什麼話好說
這世界上會有完美的政治制度嗎
不可能 當你有權有勢 才懶得理那些沒錢的人
如果地球突然爆炸了 會有人生存嗎?
但沒有後續支援，還是得消失
股市是否有免疫性??
傻傻的 人會老 招式不會
小孩子才分對錯 大人只看利弊？
除了科學以外，根本就沒有對錯之分好嗎
宿醉很痛苦嗎?
宿醉是酒醒之後的事情好嗎 小朋友
有沒有美帝法律的八卦?
美國比較大 法官不一定認識被告
陌生女子躺在車上會很奇怪嗎？
女兒都和人跑了你還在lag…
現在麵包是樸是都砰砰的
最後發酵發過頭也要跟你講?
水梨霸主 圓黃梨vs雪梨vs新高梨
會種植的人 肉質細 有香氣
讀完毛語錄會發生什麼事？
說真的 沒屁用 要讀就去讀毛選集
你看起來像哪個名人
話說........這種連結通常不是有木馬
女人的碎念 有多恐怖?
配上音頻高的 魔音傳腦 聽一下下頭就開始疼阿
Power錕的紙牌屋的八卦嗎??
軍人地位高的民主國家恰好都強權，顯然台灣很難提升
YSL算精品嗎？
看日劇"康乃馨"
Joke版是怎麼走到今天這個地步的？
。八卦有料的文章也很稀少了，只剩戰女生戰老闆戰中
永和人宵夜吃什麼
被你說中了  吃世界豆漿大王 旁邊的麥當勞
館長未來會走哪條路?
沒料的8+9還是乖乖開健身房就好
顏值中鼻子佔多少%?
鼻子夠挺人就不難看
amazon.jp 賣很便宜
你買了之後 你的帳號會被盜用 然後發很多這種商品
為什麼生物不做溫水煮青蛙的實驗??
DPP不是正在做...溫水賣台灣
要怎麼解釋搖滾樂?
會問這種問題的，還是乖乖去聽五月天吧。
有沒有開二十幾個分身帳號戰文組的八卦
人還是應該要對自己有自信一點 才不會走火入魔
尻一槍要多久明天精神才會好的八卦?
看你尻完睡多久
哪些證照最好用？
高職生能考得過的 通通都是壁紙 材質差的那種壁紙
哪首歌最適合用來自彈自唱表白
all of me 真心不騙  主鋼琴好彈好上手
有沒有東星做主角的八卦？
我想看烏鴉跟耀揚
幫派老大的女人愛上我怎麼辦?
沝備好本票
從眾效應有很狂嗎
看這邊民粹還那麼盛行就知道  超狂
當年駭客任務有多紅
還好吧 很多人都馬看不懂再演什麼
有沒有光復的學生沒人給予鼓勵的八卦?
嘲諷死人總比把人打死好吧XD 加九向善之路
鑲寶劍桂葉聖騎士鐵十字勳章
哈特曼，唯一的亞洲人應該是山本五十六吧？
有無圓仔從每日任務清單削除的八卦？
黑人到是變多了
有沒有PTT五子棋黑方贏被判輸的8掛
黑色的有禁手阿 沒跟老人下過嗎
神魔之塔還能活多久？
糖果不用錢，規則又好懂，是很好的手遊啊
二戰的義大利？
又是同盟國又是協約國的神奇國度
電子,電磁,通原,半物,自控,哪本才是天書
把讀天書的時間拿去重考醫科多好
為何潮潮總是那幾套衣褲鞋?
因為你不穿所以他們才穿
考上成大的人到底怎麼讀書的？
不要填台清交政不就好了
已結婚的爸爸們聽到自己的女兒被意淫
被意淫還好,那些傳播應召妹的爸爸比較慘一點
肥宅都如何遮蔽身上的臭味？
我都一天洗兩次澡給你參考
把9.2都抓去勞改會被批判嗎？
我覺得應該把9.2都遣返大陸 這樣台灣才會好
有沒有 Dell 螢幕很貴的八卦?
有平價中階的r
哪個桌游最好玩?
德國心臟病
貓貓是不是會帶來好運???
買垃圾袋把阿肥自己裝起來等回收車
端午節政治正確嗎？
選擇性的中國人
張學良當初為什麼不直接殺了蔣中正
共產黨=時力 張學良=覺青 國民黨=國民黨
新聞不大幅報導明天通關低薪外籍白領的卦!?
9.2就想幫中國統一台灣 他管你台灣變怎樣
開始要討論中橫高了嗎？
花東高 一個縱谷地形很好施作 但一句沒效益不蓋
肥宅背出師表給正妹聽有搞頭嗎?
好吧.. 勉強給10分.
套利是不是很難
預防性羈押1.165.133.40
什麼是沒有運動精神 才會被沒收比賽？
沒收比賽是三小
國內搭車旅遊最多花多少錢?
上次台北花蓮單程開5小時，幾乎精神錯亂
不快樂怎摸辦？
我哪裡寫到抱 眼睛還好ㄇ
有沒有台灣人法律很強，冰球很弱的八卦
現在是怎樣 警察國家嗎？
佛教真的有屁用嗎?
大勝回教一堆強迫人的教義且無包容性的教義
大甲媽沿途送食物者是否開始年輕化？
標哥家前面超熱鬧
台灣運動員連打架都打不贏？
這叫水準好嗎！你以為台灣人跟中國人一樣不識衛生？
costco可樂怎麼喝才夠本
你以為賺到惹　結果又幫好市多打惹免費的廣告
要怎麼成為有錢人
去認有錢人當老爸
一個月拿到500張發票的掛?
無知到誇張，好手好腳去兼份正常工作賺的都超過這
以前跟現在的機車
以前機車引擎傳動都是好料，日本設計，台灣組裝
有沒有天堂路的八卦？
平常都在營區涼 媒體一出來就爬保麗龍做的石頭作秀
明天大安平原將擠進多少人阿?!
演唱會多的像廟會 去幹嘛？
LF2 最需要技術的角色是哪隻?
woody啊 難接又不痛 順移打擂臺好用闖關糞
為啥有人信小平的讓一部分人富起來的鬼話
台灣不也相信涓滴理論 有什麼資格說別人
有沒有東方版人獸交故事的八卦?
這不科學啊 同種才能繁殖 一定是戴獸耳的女孩
有沒有祕密的八卦?
密  機密  極機密   姆咪  鳩咪  大咪咪
請舉例各個類別的教科書
無罪洩密教科書
大學沒朋友怎麼辦?
我也覺得好朋友是在高中
松山籃球校隊有多屌?
能打校隊通常不會再報系隊了..所以不用擔心
SBL外籍球員的八卦？
什麼是越位
我這樣滷的牛筋和義大利麵能賣嗎
看起來好難吃
買塔位、大樓信箱、0.1坪天龍國地，都幾?
夠你買台機車了
認真問 新竹有啥景點值得去的0.0
你知道全臺灣最乾淨的空氣和河川都在新竹嗎？
肥宅宵夜這樣太多嗎？
太少惹喇 罰你去外面買500鹹酥雞
和星光部隊打對抗賽
8+9都不幫民進黨，民進黨穩輸
肥宅到底是看棒球還是看啦啦隊？
感受和正妹一起看棒球的氣氛
為什麼豬哥亮在南部深造都沒被債主發現?
台灣比你想像中大..
有沒有180天的八卦
我最討厭聞到菜味了
滑鼠不用滑鼠墊的人是什麼心態
要強調台灣主體性，就先把從中國帶來的壞習慣改掉阿
有沒有老片-富貴逼人系列的八卦？
阿標後來搬到一間鬼屋  被獨眼龍救了
南部不是沒冬天嗎？
偽南部人，真南部人穿吊嘎就出門了
剛考完多益要做什麼？
準備報下一次啊
陳昇的哪些歌最經典？
等無限時批,風箏,恨情歌
陸客不來，其實最賠錢的是26？
中國反韓反日，打砸的對象也是中國人啊~~
有沒有警察裝檢的掛？
也沒看過故障的
多金運動員是否對女生吸引力最大?
，去貼一個b咖好萊塢影星，但馬上就當上維密天使
多益寫完前十題就結束的八卦？
難怪平均只有500 我懂惹
有沒有最近霧霾變本土的八卦
祖國加強善液不知道嗎
人類最適合文明發展氣溫是17度的八卦
人一熱身體電解流失快身體會變得懶懶的
北川景子和松隆子 要選哪一個
先惦惦自己幾斤重再來想這個問題
有沒有普渡慈航與左千戶的八卦?
普渡慈航配那音樂真的超噁
周星馳少林足球之前最難笑的電影是哪部？
要成為許冠文、周星馳這種喜劇巨星真的還是吃天份的
聽過罵主管或老闆最難聽的話？
你該不會是高應大畢業的吧
搭捷運妹子站在旁邊，怎麼辦？
拍她屁股然後說 很翹哦 然後一直拍一直說
神魔之塔是不是過氣了?
電玩展攤位都變小了 要倒了
有沒有一中跟女中的八卦？
建國中學表示:
有沒有發票一直中DER八卦
電子發票從來沒中過還兩個月通知一次未中獎嘲笑我
像郭董或王文淵錢多多如何花
到這種階段都是欣賞數目變多而已 什麼爽的沒爽過
明天就要上班了
還好我沒工作QQ
有沒有生雞蛋拌飯的八卦
2014年在阿帕住過一週，每天早上都這樣吃
食尚玩家還剩哪組能看啊？
這個海鮮吃起來好鮮啊，最鮮的那種
國動算不算靠弟族？
靠舔中才勉強有賤畜去看
北上會不會塞車阿?
北上在哪裡講清楚好嗎
有沒有H Connect的八卦
我平常都買這間的 很韓系風 不錯
有沒有美到沒朋友是什麼樣概念的八卦？
...我居然知道這是誰
如果天安門事件成功?
台灣可能真的就被統一了
板上義和團拼命護航害死光復中學
只有支持專制殺人獨裁政權的人，才會挺小孩扮殺人魔
私立學校為什麼可以拿政府的錢
學校是教育單位好嗎
有沒有red velvet隊長irene的八卦
年紀蠻大是硬傷 不然真的漂亮
一例一休到底爽到誰？
爽到黨奴阿!沒看到入黨人數狂增..
要交到女友到底有多難?
沒車學人交什麼女友
任意上傳未經授權的翻譯影片會怎樣？
可以去檢舉
有美國高中公演扮演希特勒 校長不用下台的
一件事情看出，台灣人對自己人殘忍，外人善良
要怎麼跟妹妹解釋勃起??
塑化劑吃太多連妹妹都有機雞
二戰前台灣和沖繩誰發展比較好?
台灣  琉球的領土太小且多山地
獨立，統一，世界末日 哪個會先到?
繳帳單的時間會先到
為什麼不在台北蓋個防雨罩？
馬的 環狀線蓋六年了還沒蓋好
美國還是加拿大的哥倫比亞大學比較強
都很好 但也要看科系 入學門檻有差
勇迷知道什麼是越位嗎
越位是不知道  但勇迷知道騎士回場不會犯規
有沒有綠扁帽大的八卦
執行機密任務去了
阿共經濟封鎖怎么辦
一直有這麼在做啊
國家有難，為何遊覽車只想到自己？
你知道華人亡國前都只想到自己
沒國立大學的一律當三年兵有沒有搞頭
所以用當兵來補償 國立大學學生善用國家資源
找第二份工作還要拿研究所出來救援很魯嗎
嘴炮可以說成溝通協調同事業務阿
為啥不開發超大型立體機動裝置
Eva  哈哈哈哈哈哈
才五月怎麼就這麼熱...?
都要6月中了好嗎
生日只有指導教授祝福是不是很慘
生日快樂：）
單身宅夏天也會因為孤單寂寞覺得冷嗎？
熱到變潮男
有沒中國經濟硬著陸的八卦?
西不是一言堂 看衰中國和吹捧的論調都大有市場
有沒有一條路兩個世界的八卦
不行 我還是想看你們互請10份雞排
肥宅484奶奶都很大？
看吧 我就說world top 30外的程度很低
吵架時說你變了是不是大絕？
分手才是大絕
大家看到八卦版會聯想什麼？
一堆垃圾臭酸肥宅
車子幹嘛要蓋毯子？
一堆人把車子當女人愛 你說呢
26來台灣不用護照嗎???
八卦是台灣來台灣比去其他國家難，不是說是自己領土
會好奇東歐的生活嗎？
東歐一堆吸血鬼 人常常莫名其妙掛掉
畢業典禮看到前女友怎麼辦
這邊的人都沒女友 不用問ㄌㄜㄚ
有沒有Andy Murray笑起來扣分的掛
牙齒問題 還是我喬最帥
覺得被版主霸凌囧麼辦？
你要不要去看一下NBA板置底剛幹掉的那個……更慘
求解呀 交通工具在哪？
你沒看到又下角有隻山豬嗎
當年冰箱有多紅阿
泥轟一級棒 大金
會去ALT總部打卡的都是什麼人?
應該都智障姆咪
小蘿莉唱著 愛你愛到不怕死
海角7000號
老闆滿腦子只有理想怎麼辦？
你老闆4不4羅馬人，常常到日本玩？
在玉山銀行當保全怎麼克制看妹的慾望？
這我知道，後來他會撿到時間暫停器
芋頭的兩端是不是特別難吃
為啥會打輸國中生?? 現在大學生都在幹嘛?
看到甲甲當眾牽手
是我就開車撞垃圾甲了
如果Jon Snow在六四現場會做什麼?
被坦克壓扁再請大奶女巫復活
有圖，看到流浪漢在路邊拉屎
流浪漢還知道要拉在水溝，哪像426想拉就拉
看到潮潮吃鼻屎
你沒吃過鼻屎?天啊 你是外星人嗎
howhow這摸難笑的人怎摸紅的
影片變大部分都是業配後 真的是超難笑
思考時會做什麼動作
問台北市長
妹妹說想泡牛奶浴
台灣到底怎麼了
都市的鴕鳥真的都會飛嗎？
那廣告真的爛死了
有沒有金胖子其實很聰明的掛?
替身:錢寶寶
東萬壽路與萬壽路的最佳選擇
這邊是不是真的發生過一些無法解釋的現象？
慣老闆 看跟自己甚至比自己更慣的老闆想?
原來可以這樣！！
在人很多的地方練習飛空拍機的人在想什麼?
沒被人揍過啊
有沒有日本戰國最強者是誰的八卦？
戰國時代被搞到信長出生那年才開始，悲劇
對普妹有感覺是不是成熟男人的表現？
說實話 普妹龍妹也看不上你...
為什麼日本是單一民族？
大和民族最強，其他什麼熊襲、隼人、蝦夷都殺光了
突然對女生沒感覺了 我是不是病了？
想太多 等你看到奶大全裸正妹在面都沒反應再擔心
有沒有假日加班以四小時進位的八卦
菜蝗的德政你敢嘴？
明天開學通識課要分組該怎麼辦
肥宅自己一組 認命點
如來宗創造一堆新名詞?
莊園才是唯一
在感情面前 講甚麼自我
在我的面前 裝什麼野獸
愛心、服務、責任、紀律？
有夠智障的訓練
如果館長演阿波卡獵逃?
竟講一堆幹話廢到笑
自助餐的湯什麼料最難撈？
阿姨都狂撈雞雜骨啃完再撈
有沒有第一次去日本自助旅遊要去哪?
帶長輩去首選肯定是沖繩 自駕最方便
有沒有帶童軍椅座火車的八卦
前兩樓結婚吧
有沒有時尚很難懂的八卦?
時尚時尚最時尚
有無台灣已經變成有錢判生沒錢判死的八卦?
全世界都一樣
基礎代謝2000是什麼感覺？
多的是不用練整天睡覺的人基代就2000多的
哪些單字很簡單但還是拼錯?
ikea 大家都拚ikea 其實是ikea
一個人的生日都怎麼過？
自己去牛排館，然後一堆服務生幫你唱生日快樂歌
同性戀對遊行裸露有什麼看法
同志爭取婚權的場合環境下裸露到底衝三小挖溝？
全聯有什麼cp值超高的商品？
在大規模展店前有很多東西有"買到賺到"的感覺
這比發好人卡還慘嗎？
←處男被打槍比較慘
有沒有學習單的八卦
我都叫老師寫
有沒有UA Under Armour的八卦?
在美國已經銷售下滑了
為什麼擁核的人這麼多，聲音卻這麼小？
擁核人多，反核是少數人，才需要搏版面
真的有人晚上會睡在麥當勞嗎
我半夜有時在麥當勞讀書 真的有人睡麥當勞...
基拉跟剎那誰比較強?
幹了同學跟同年好友的妹，基拉有夠爽
有沒有苦盡甘來的八卦?
你爸叫你練棒法的時候記得跟他拿棒子
七年級會不會比五年級還短命
滿好的啊，奴都死了看誰繳稅養那些老而不死的
有沒有文湖線斷電沒人理的八卦呀
關我啥事？內科有錢年輕人在坐的東西。
英文單字的意思是誰翻的？
你翻的那個就是中文"幫忙"的意思
有沒有今天生日的八卦?
生日快樂~~祝你明年找到人一起慶生~加油 :)
如果看到重大爆掛，除了推還能做什麼
Push or pull
蟬先生怎麼ㄌ
母蟬生77
開醫院到底賺不賺錢?
比百貨公司好，沒有淡季旺季。每天賺，賺到你心寒。
各縣市有啥別稱 ??
山豬國黑鮪居民
貓咪腳腳為什麼這麼香
我只知道剛剛寶傑跟朱在討論貓為什麼摔不死
有沒有志明與春嬌的英文是Peter&Mary八卦
為什麼不是John and Mary
台灣的富二代是不是比中國的低調？
說 看到富人會想努力跟上 這擺明沒出過社會 呵呵
貸款多少才叫做厲害？
不用還才厲害好嗎
電視劇、新聞很多都是貧窮家小孩很孝順?
但現實生活中的孝子都會被車撞死
館長贏得了Faker嗎？
館長可以叫他的垃圾粉絲去攻佔faker台
正妹會選擇屈辱地坐下還是?
坐下然後說你性騷擾 這樣旁邊的位置就空了
台北的天空 有我年輕的笑容??
有啊，王芷蕾
為什麼會有國定假日遇假日補修一天？
真沒競爭力
這個時候還在PTT的都是甚麼人
桃園金城武表示：人帥要低調
跨年在算Laplace的在想什麼？
我要跟女朋友去跨年囉
蝦姨怎麼不唱跨年了?
我要跟女朋友去跨年囉
現在沒出門的人都怎麼跨年?
寫個年 跨過去
日本後代真的要為慰安婦道歉嗎?
覺青整天要國民黨道歉  遇到日本人直接轉彎了
長澤まさみ vs 新垣結衣 戀舞
反倒是男主角落賽 最後跑去念明治大學
孔子的弟子──由球
他有買到高鐵回家的票嗎
媽媽剛剛問怎沒朋友找我去跨年
這樣你媽今天都不會問東問西了
有沒有今年紅白轉場很差的八卦
比台灣好多了
心情不好，快進來吧！！！！！
是2017啦
今年跨年政府是都沒錢了嗎?
還好，台灣本來就沒本錢跟對岸比卡司，實際點好嗎!
為什麼有些人開始工作臉書就看不到東西
現在都馬用ins誰跟你用fb
紅白上半場的是不是都是雜魚?
櫸坂已結束 對嘴超蠢
不好意思
隨時都來的及～
我以為我會哭　但是我沒有
哪個白痴叫我去彈低音弦!!爪爪!!錢
有沒有男版一哥的八卦
男板可以不用去看了
女孩離開幼稚園時期是不是就過熟了？
不是 是出了子宮
一點了，大家按個1吧～～
玩艦娘用日本時區抱歉
歐洲德國也沒多乾淨進步的八卦？
法國真的是海軍天堂呀!!!!可是要海到很??錢
浪live跟小米直播的關係？
不YEE外
文醜宅再想什麼阿
可憐的邊緣人, 根本没人理你y
抱狗上床一起睡覺的人 不會覺得不衛生嗎
所以我的車有標記"蓄牲與狗"嚴禁上車
是kitkat還kit-Kay?曼德拉現象？
拼法不一樣發音差很多，這是在國外很有名的童書
要怎麼用英文報告
把講的話全部打在簡報上 不然聽不懂
魔獸 三國3.7D 哪隻角色最路霸
張遼開加速配合反震在塔下殺人
點雞排要切的人在想什麼
女友不想吃得滿臉油啊 肥宅沒女友不知道眉角
東方神起當年有多紅？
因為有東方快車
看拳譜自己每天練套路2小時能有多強？
打架大概會稍微變強，還是要跟人對練才能變更強
文藻附近房價如何
以前就沒什麼人買了
假如日本來的滷肉飯 可以賣多少錢？
大概199起跳 台灣人還會排隊
低卡下架惹？
真的耶 apk有鬼?
今天的發文扣打
發錢贊助4:0
8+9是不是屌打肥宅了
肉體跟生活都是
砸錢買錶，該買DW還是Timex？
終究還是會買勞,何不一開始就買
雲林鄉下警察會抓沒帶安全帽的八卦 ？
你這種人小時候一定常被霸凌
室設系會被建築系看不起嗎？
都是文組，好說。
該強力執行台語設為官方語言了嗎?
趕走普通話設定一個中國方言ㄏㄏ 很愛當中國人啊
肥宅都躲在家不出門有加分嗎
不危害世人 +10分
日本五月天到底哪團???
對皇民來說 台灣天團比日本天團 根本oo比雞腿
平心而論 周董有幾首歌能聽？
曲子：很好    歌詞：很好    唱腔：滷蛋
未來人們會怎麼寫當今世界的歷史?
人類的生命發源-地球
有沒有朋友有通財之義的八卦？
這年頭朋友之間是很怕談錢的
開曼群島的八卦？
滾去中國 很難？
環保潮潮是不是都直接尻在內褲上？
潮潮都叫女生舔乾淨的
說真的 這個板是不是一堆假處男
幹 嗆三小辣 出來單挑
真正的珍奶好喝嗎？
康百的珠珠真的好Q喔 好好粗
如果先比女森說晚安是不是就贏惹
小弟以前常做 最後真的不理你
為啥女生都罵「幹你娘」不是「給你爸幹」?
類似嗆聲說我是你老爸的感覺
雄王大學2003創立，海倫是哪屆畢業生
而且是是私立大學 應該是有兩間雄王大學
10年前的日劇
我不覺得日劇有啥衰退 後輩一堆人才呀
我很反對 為失戀掉眼淚
掉淚比自殺好
海倫仙度絲很輕佻
滾 我只用美樂家
台中是盆地有解嗎?
連台中盆地包含南投都不知道，國中沒畢業嗎？
英文很好跟學歷漂亮那個重要
學歷好英文一般般?
為什麼台女都要強調 要好好愛自己?
寧願自己愛自己，也不讓魯台男愛。
三隻究極體打一隻究極體很沒品？
對付這種敗類不用講江湖道義  大家一起上啊
一百公克大概是多重
那台貨車梗在哪
當保人的腦袋在想什麼?
借來的錢借給朋友 朋友跑路不是也爆炸MEr
武昌起義失敗
失敗一樣會有其他革命，滿清必然倒是當時歷史大勢
是不是被坑了500元禮券？
那要是這張發票中獎呢?換成是老闆娘的損失?
炎p上百萬小學堂的話，可以全破嗎
他會都答錯 可是日後發現他的答案都是正確的
20幾歲開雙B的都是什麼人?
真的 一堆開好車的年輕人 旁邊妹也好正
奕含欣賞陳興文采 會不會陳興根本不識字?
現在是風向對了 都可以問出這種無腦問題了嗎?
如果肥宅能和金正恩的守護靈對話會怎樣?
完全沒人回也太慘QQ
徐曉東為何不挑戰貝德卡馬(Badd Karma)??
都是外國人
po文有貓貓 是不是很容易就爆
長得很像狗的貓貓
文湖線
現在人是怎麼了?都不放標題?
青醬、紅醬、白醬都幾？
橄欖油 大蒜 培根 一點點辣椒 清炒最讚啦!!!
貓咪三胞胎該如何取名比較好？
廢 要這樣發好歹學我自己拍 網路圖片算個鳥
統測幾分才能上台科大?
講類組 不講誰知道
你們今年也被教召了嗎？
沒去過 我好像被遺忘了
昨天歌手5第一名那位的八卦
我昨天看到的是孫協志唱台語歌耶
結衣是怎麼讓自己十年如一可愛的？
我老婆說是秘密 不方便透露
有沒有澳洲NATTI翻譯員的八卦？
中介告诉你的？
泰式酸辣醬
10化工廠品質保證ㄎㄎ
有沒有宇宙少女程瀟的八卦？
我覺得周潔瓊是山寨版子瑜
有沒有適合長輩看的節目、影集？
你就出錢讓他親自去玩阿
Honda S660研發團隊負責人 當年只有22歲
台灣企業要的是奴隸 別忘了這點
偶像劇都是富二代相遇平凡女?
應該拍一部 千金愛上肥宅的電視劇
有沒有林家龍的八卦？
昨天就有人問過了…
有沒有光復的八卦？
獨綠非漢人  我不知道他們是那一族
自殺是不是對某些人是救贖?
開放後ptt會少很多人
有沒有郭雪芙和賈靜雯很像的八卦?
沒有瀏海短髮 變了人
有什麼行業不是人幹的??
好長喔重點是什麼？
realtw來台灣約炮應該有市場吧！
不想把高貴基因留給台巴豬
拉完屎還拍照po網的人在想什麼
觀察了尊駕的大便 很遺憾 你有愛滋病
今年的夏天溫度是不是又要創紀錄了?
開不起冷氣可以泡在浴缸裏
魏延如果繞過子午谷
小說不用盡信
miwa是不是老臉,皺紋一堆？？
吉高如果瘦太多也會變這樣
出道以青春熱血加兄弟為賣點有搞頭？
要台要江湖!有!  要熱血~有!
孟德斯鳩可以對孫文的抄襲跨海提告嗎？
這說明小組3人最好了 5人小組至少有4人在休息
睡覺打呼的貓咪是不是肥宅
好可愛 奴才別嘴
灣生作者造假風向那麼亂的八卦
就皇民好騙啊 今天改出中國人回家一定沒人看
有沒有紅綠燈的八卦
建議你去看一下交通控制的課程
天天跟男森聊天很奇怪嗎?
2類哦，早點跟回獸業者混熟嗎？
台灣軍人領不到退撫會不會暴動？
先讓去中國的將領都不能領再說
八神庵跟大蛇丸有血緣關係嗎？
賣壯陽藥的嗎？
最近一例一休負面新聞
黨工風向不一樣喔 一邊說根本沒漲 一邊說會漲
有哪些ID的廢文廢到笑？
國際盜懶覺集團
怎麼告白成功
你這個有點肥 先瘦一下
男生女生配 名字怎麼改 才能讓同志滿意
致哀的時候不適合亂 學著成長一點吧小朋友
看見台灣之後 清境的民宿有被整頓嗎
個人認為清境只有國民賓館能住
在台灣是不是不能擋人財路???
檔人財路。台灣真黑。
宋恭帝被送至吐蕃出家期間在想什麼??
老婆被人幹
有沒有名人意外過世的八卦？
挖~好可怕喔
高雄房租為什麼這麼敢開
沒人知道高雄房租多少辣
齊柏林導演的故事給了我們什麼啟示?
解決有問題的人(？) 解決問問題的人(O)
看見什麼最恐怖？
your face
有沒有想出門就下大雨的八卦
停了 快滾出去
外星人要入侵台中了？
那是空島 要問幾次
上班打卡後第一件事要做什麼啊?
開始耍廢 想中午吃啥好
建築系的CP值到底高不高 ？？？
據我讀建築的同學說一學期四次
電通事件是否會在台灣上演??
？跟阿共有什麼關係啊？電通老闆也不是中國人
台灣跟中國誰的心比較玻璃？
台灣玻璃基板產量比中國多喔
台灣的航空母艦超猛嗎
大佛鋼彈配佛光山超級戰艦屌打所有國家軍武
俄國還需要東北亞不凍港嗎？
俄國最喜歡的是北海島，從庫頁島直接南下很快
林奕含書裡面的名字是不是都有喻意??
困哈星 ((睡學生 台語
發現自己原來是天神的兒子怎麼辦？
最後還是大義滅親了   養父也犧牲了
討鬼傳 為何紅不起來?
武器平衡很爛還玩個屌歐
林奕含:這其實是關於愛上誘姦犯的故事
說不要小說辦案的 現在又開始小說辦案XD
香港人未來大量移民台灣的可能性??
應該說窮港仔首選才是台灣，能去美加澳會來你台灣?
右肩奶昔除罪化  有解嘛??????????
我覺得應該廢除法律 文組的爛遊戲
父母完全不管課業是不是很爽的八卦？
以後可以去當記者啊
陳興他女兒老婆在想什麼?
那年代的不都說，外面玩玩可以，記得回家就好。
有沒有17主播的八卦??
一堆垃圾降低台灣形象
館長打徐曉冬 有人願意買票進場嗎？
我猜徐小冬把館長弄倒後 館長三角鎖鎖住他over
宜得利跟IKEA誰是生活雜貨霸主？
一ㄎㄧ亞就一ㄎㄧ亞 學美國人錯誤發言幹嘛
懂巴南效應的人多嗎？
我小時候就發現惹呵呵 所以一直以來都不相信星座
高中國文補習班
媽媽樂 國文界誰不知道吳岳 用腳毛想都知道
林邊走到大鵬灣
鄉下地方計程車根本沒生意 你是要他餓死?
坐車換位置會被當歧視嗎？
我都直接坐駕駛座
有沒有垃圾鴿的同伴正在製作中的八卦
跟ppap一樣 下一首就不紅了
180度的大彎道是什麼?
為顯專業使用一堆第一次聽過的名詞
大家覺得ptt公平嗎?
連你的分類都跑去過情人節了 真可憐
如何用四個字來形容你的懶叫呢？
一柱擎天啦幹
有沒有6506公車的八卦?
還要睡在梨山的公車總站
建議P幣百萬以上的再閱讀此篇
軟軟我挺你阿!GG不臭只是禿!9成機會變有錢人
有沒有風水老師謝沅瑾的八卦？
不認識= =
我等的船還不來?
不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
有沒有各國升學方式的八卦？
台灣國高中小學就是考試拼升學啊 哪那麼多問題
是不是錯怪姆咪了
雷闢喔幹 還沒走這條線就在那邊雷
有沒有新北跟台北國中升學率差超多的八掛
願跑到學區外，也不願意去南港某公立國中
有沒有英國都老人支持脫歐的8卦
可能知道打仗的時候 法國人又要扯後腿吧
朋友很難過 該怎麼安慰???
給他載去摩鐵
台灣受到核攻擊
然後恭喜中國變成世界上最大恐怖主義國家
貓咪會思念人嗎？
想太多了，只是要吃的
《吃吃的愛》給齊柏林拍會怎樣？
就下面一堆螞蟻人...
貪婪之島製作團隊
可以在島外使用的制約就是破關啊 這樣就難了
機械 土木 化工在台灣很慘嗎?
要純粹基礎不是要去理學院嗎？怎麼會是工學院呢？
魯蛇買魯味會有優待嗎?
搭配魯肉飯合三魯套餐
女孩會挑專情好聲好氣肥宅還是帥ㄍ
怎麼樣都能酸 真是辛苦你了
到時候郭台銘想吃一蘭拉麵 要排隊嗎?
找廚師來煮  日本三商巧福排什麼隊
待轉要打方向燈嗎
打右到右車道再切掉
喂！女生穿上女僕裝加幾分？？？？
好險我網路慢
金剛戰士為什麼沒有找我景甜主演？
景甜不演會蓋住臉的電影
要怎麼在youtube下面的留言得到讚?
頭像換成正妹圖
世界上真的有鬼神嗎？
有沒有我不知道，但一般被人拿香拜的木偶應該都不是
有沒有小曹一定沒有國旗的八卦
以前真的沒聽過他XD
寵物可以放在椅子上嗎？
比起一堆學生坐在那只點一兩份早餐的好多了
藍丘看到摔角冠軍操練女兒，如何勸導??
現實世界都還是消音器比較強
有沒有香港人跟中國人大戰分數的八卦
都不同國了誰還跟你是中國人
連城訣是金庸人氣最低的小說嗎?
小學 和國中的時候 整套至少看2次以上..
今年夏天？
幹 上班了天氣才變好有啥用
電腦和機車的八卦？
反正那些剛升學想買新電腦的小屁孩盤子永遠不嫌少
為什麼外國人很愛做智障實驗
歐美重實做啊，學術成就不就這樣來的？
有沒有阿法狗打阿法狗誰贏的掛
這個問題不知道出現幾百次了
哪裡開租書店不會倒?
根本收不到r 網路上要買還沒人賣
一例一休現在到底是怎樣的卦?
加薪 減工時
有推薦好騎的山豬嗎？
北部人沒有那麼大的空間就不要學人養山豬
學長叫我一起吃梅子怎麼辦？
梅子汁 梅子飯  梅子蛋糕 食譜快去查
政府帶頭漲價，收垃圾費用漲一倍
政府說的話能信？
讀理工土博 發展能像黃士傑一樣成功嗎？
以前我教授說AI蠻難申請到研究經費的
餐飲、服務業超時加班有領過1.33倍時薪嗎
我還真的有 餐飲跟宅配都有
講到高樹鄉會想到什麼? 有八卦嗎? o'_'o
麻煩解開一下你的咖稱
21名成大學生集體溺斃？
戒嚴時代死個20幾人 有不正常嗎
遇到機掰的同事要怎麼辦？
她之前都是找工具人幫忙當然都沒遇過 很難懂嗎
覺青們是不是人格分裂啊
每天找覺青嘴覺青結果大家都不知道覺青到底是哪些人
等等要去115面試，該注意神摸
跟妹子搭訕的話題，哦不，根本不需要
有沒有本期全聯DM封面沒找Hebe代言的八卦
沒有資料
有沒有世界警察又射了的八掛？
川普的民主溢出來了 忍不住來幾發
如果神把法力跟權責交給人會大亂嗎？
這樣的人就不叫人 而是神喇
春假是不是很重要？
放心，人家不是要穿給你看的
今天有個女生跟我搭訕 有圖
去停車場 會有妹叫你插入和付錢
邊緣人才會覺得吵?
對啊，哈哈哈哈哈哈哈哈，嗚嗚
肥宅上課時突然大聲唱千本櫻會很帥嗎?
你清唱能好聽再說...
悠遊卡是不是戰南北的始作俑者
要我認真說的話應該是2000年阿扁當選
台灣的阿福-小亨堡
阿福有時還給阿蝙建議咧 不要亂比較
爭鮮越開越多
北車 壢車 板車竹車都有
台灣家電為什麼做不起來
日本技術也沒學到 只會進口日本壓縮機
有沒有講話跟唱歌差很多的八卦?
像她副歌跟最後介紹歌曲就差超多。
AI channel為什麼不紅？
味道好重= =
包圍網在亞洲怎麼分配集團陣容?
把嘴炮佈署在台灣
欸欸 雙頭龍?
我只聽過雙龜頭
暴力上槓有多暴力？？？
連這種餌都可以釣到..........
讓錢哥bluwoo推文能發財嗎？
是因為發現版主不處理 這陣子拼命刷存在感
為什麼清朝的官員都要帶個斗笠
烏紗帽是漢人服飾 明亡後 後來都剩日韓在用
綜藝100啦
100分鐘ㄚ
４０萬der傻蛋???? 錢?
先劍哥發紅包～錢！！
金田一是靠爺族嗎
賭上他爺爺的名字意思是錯了也不關他的事
穆罕默德創教時在想什麼？
重點是有錢錢錢錢錢錢錢錢錢錢錢錢錢錢
在軍隊中斷了手腳國家會照顧嗎？
上面又一個 不是國家害的 你是自願的 北七 這樣
要怎麼委婉的跟學長講你挑的YouTuber好難看
敖廠長是極少數令人佩服的中國人。
有貓有推，狗呢？
因為肥宅都比較喜歡貓
楚國是南蠻嗎
你不懂 滿州蒙古都是中國人 何況楚國
葉問打的贏道格馬凱達嗎？
葉問 一定可以
什麼時候台鐵捷運全民營化?
台鐵民營化，東線普魯會照高鐵里程收費
三更半夜的
假扮王祖賢?
孫子兵法很好懂卻容易忘記嗎？
八卦鄉民書讀這麼多還不是再發費雯
有沒有Still loving you的八卦？
以前國小聽信樂團翻唱才知道這首歌XD
喜歡在路上餵野狗的人是什麼心態？
認真回 貓咪對雞排也有興趣
韓文歌為什麼聽不懂卻很好聽
而且，大部分人說韓國連續劇在包裝韓國形象，但我看
但偏偏 雨漸漸大到我看妳不見
肥宅是沒有愛情可失去的
印度人8字搖頭是什麼意思?
說真的要那樣橫向搖頭還不容易, 需要練習
打個牌對面一直瞪我怎麼辦= =
排擠三小ㄛ幹
哈哈哈哈哈哈哈
哈哈哈哈哈學校學習哈哈哈哈哈哈哈
雨紛紛 舊故里草木深，有八卦嗎?
現在 才幾點 你 發三小 歌詞文?
有沒有（誤 的八卦？
你說這就是你考慮的結果
特攝的角色要跳躍前為什麼要先併攏再跳
以前的武俠片也這樣跳 星際大戰還拿去用了
有沒有連續被噓爆
中字輩老二你好
謝淑薇好受歡迎
奇怪 之前一堆網邪渣渣跑哪去了
機車是不是有史以來最方便的交通工具？
也是駕駛人最低俗的交通工具
台大被送出國洗UCLA的富二代超越什麼感
不爽又沒錢的也可以去考獎學金念博士呀
賈伯斯還活著？
旁邊有寫網路資料呀，你批評的點站不住腳喔
有沒有肥宅怎減肥的八卦
分類減肥法
JAY界最不紅的藝人是誰？
Ikon有Jay哦 哈哈真的不知道
這廣告是在暗示我什麼嗎
在座的各位都是
肥宅這麼傷人的用詞是誰發明的呢?
沒記錯的話好像就是肥宅自己
為何 Twice 不來台灣開演唱會?
子瑜明明就台灣人還不造福一下台灣鄉親回來開演唱會
騎車到一半淹水怎麼辦？
然後 快高潮了 然後 我要高潮了 真的真的
有沒有台大生傳都在做怪怪研究的八卦？
還好，我也在想這問題
和富二代發生關係算誘姦嗎？
是宗瑞哥被一堆人誘姦吧
有精神病的是不是無敵？
污名化精神疾病就是你這種人  花點時間了解不難
為何台灣沒有什麼東西過多的問題
台灣真的人太多
退伍感言，大家都怎麼說？
六點騎車回家前還買雞排豆花請分隊弟兄長官吃
有沒有愛情的騙子這首歌的八卦？
你的良心到底在~~~~哪~~~啊啊裡~~~
現在考完學測的高中生是不是都在瘋狂做愛
拼完升學率就4要拼生育率啊
親戚吃素怎麼教小孩不要挑食？
現在小學生真的一堆肥宅 超扯
所以林就是年少時遇到公豬的八卦？
定義應該是種馬或愛情騙子
找通靈少女來問林奕含
或者若有相關 父權體制壓迫是另外一堆駱駝上的稻草
法國總統當年不算被誘姦嗎
還沒當選啦，還沒當選就開香檳
人眼有對焦功能嗎？
我這眼睛只剩下50萬畫素
有沒有神算女主角比通靈瑤瑤會演的八卦
余的台語比較好~~~~~~
如果運轉手之戀給成龍拍會怎樣？
計程車門變成道具
有無假奶的八卦?
外國人喜歡吃西瓜
怎麼辦 最後一天了
明天先請假 只有一天不夠思考怎麼玩
立花宗茂打得贏館長嗎？
館長被丟到日本戰國時代早就當上大名了 這有什麼
楊過什麼時候把玄鐵劍送給郭襄的??
都被你知道得話還瞞得過小龍女嗎?當然是偷偷來
機車的車牌幹麻要分顏色？
藍色底是在中國車牌
垃圾怎麽念
中部人都唸吳東亮
麻里梨夏 鈴村あいり 橋本ありな 選誰好
本ちゃん才是頂尖高手，臉蛋佳演技好，胸至少也有C
85歲的婆婆身高超過180是否算超強?
標題內文不符 標題寫超過180 內文寫接近180
廢宅去中國直播間開愛國台 能爽賺嗎？
你會lol 一進遊戲就說台灣是中國的一省 肯定會
肥宅難過的時候會怎麼做
摸摸自己3cm啊，有沒有舒服一點
巨乳蘿莉跟貧乳蘿莉算宗教分裂嗎？
巨乳+蘿莉本身就是違反自然的異端
一直單曲循迴的歌曲?
根本都聽不懂　還在那無限循環　果然是社會低層
林非凡背後到底有什麼??
台灣國國王你敢嘴？他要救台灣脫離中共跟中華民國
為什么日本賣淫嫖娼非法
因為要援助求學中的少女啊
張靚穎的實力 放臺灣來是否橫掃？
廣西人不去關心家鄉，一大早就跑來關心台灣
勇士今年如果一直亞亞亞怎麼辦?
喔愛亞亞喔愛的報報
一直擠向台北淹水又要該該叫?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
量過最高的體溫是多少？
40.9差點沒嚇死…
電影起床親熱都騙人!
刷完牙後躺回去打砲啊 還要人教？
吃吃的愛成本2.5E花在哪
瞧不起台灣市場結果還是要台灣衝票房
有沒有耕者有其田的八卦?
強者我老斯說因為KMT有槍啊一樣土改外國地主直接
理組有按自己的志向，學系工作嗎？
賣雞排那是至少五年後的事好嗎 先賣肝啦
打騎士是不是只要封鎖LBJ就穩贏了 ?
腿迷做夢期望3：0後直落4場翻盤。
林奕含案偵辦到哪裡了
講不贏又問候別人小孩 真難看
主管上班不做事都在聊天該怎麼對付他？
跟他說line都糞game 糞人玩糞game
火星到底有多少文明？
你把馬克華柏格的農業文明放在哪裡?
右腦學習方式真的有用嗎
多記一堆沒有記憶價值的東西，表示沒有好的學習環境
誰是世界上最帥的樂團主唱☺
axl  年輕真他媽帥到爆
199玫瑰 vs 我要送你99朵玫瑰花
水準差那麼多
明天星期五
找不到你就學大和田那樣跟我下跪
女同學半夜闖入我家想砍我該怎摸辦?
虎與龍才對 打反了～
宗介幼稚園就有炮友了 肥宅呢?
kasim 愛衣洗貼滷
用低薪請人才的卦!?
我只知道 富爸爸跟好朋友最實際別指望公司
哪部動漫是歌曲超級糞 劇情超級神?
你是看劇情還是聽歌
有沒有開冷氣就可以弄垮政府的八卦
砍掉電子材料製造業的466億度電
有一個人用兩個藝名的八卦嗎?
婕翎呀  又叫愛西又叫丁國琳
身為一個專業的理工宅，隨身帶甚麼才合理
當然是清軸的機械鍵盤阿
是鹽酥雞還是鹹酥雞？
是"鹼酥雞"
小蘿莉問我"ㄆ一 ㄙㄚˋ"是什麼
夢沒什麼好擔心的
有沒有228公園洗手間的八卦
那裏上廁所 外面比公廁內安全
露天排蛇毒遇到萬安演習怎辦
沒差 反正老外不是我國國民 照吸蛇毒不誤
大學生多益裸考440 算厲害嗎?
說他聯考前沒有一科復習完是一樣令人不可置信的
正式公務人員裡有8+9嗎？
考試進去的不可能有，其他一堆約聘的垃圾
Thu Apr 13 13:00:38 2017
你漏了資進黨還砍了勞工7天國定假日哦～～～
哥哥說明年回家時想吃我烤的蛋糕?
之後就gg了吧
霍家拳VS吳家拳
童家拳  讓你鼻青臉腫體無完膚
逢甲企管系畢業能領多少?
總裁的學弟原本23K，可以多領499元/月
有沒有徐重仁的職業是什麼的八卦?
靠嘴吃飯（台灣企業主富二代大多如此
有沒有又是諧星 又是帥哥的藝人的八卦?
幹 前兩樓是怎樣= =
有沒有有家業的人反而不喜歡接家業
倒是很喜歡接遺產
玩大富翁四坐牢20幾天該怎麼辦(．＿．?)
通常關完出來都風雲變色了，還是得重讀檔
有菜尾湯的八卦嗎?
喝菜尾湯是不是都要配腳尾飯??
有沒有田中將大跟偶像打保齡球的八卦
幹，乃木坂幾時出這麼多正咩了？
有沒有高雄阿嬤10元自助餐的八卦?
說到慈濟 在北科附近兩棟大樓 幹
離譜!!護士在工作時公然睡覺!!!
你妹是姆咪喔 好可憐 我妹是莎朵霓☺
宅貓抄襲還活著嗎？
媽媽是前議員的那個嗎？
請問大家對文茜財經跟世界週報的想法
至少知道國外發生什麼事
貓貓很不會藏肚子的八卦？
這種的一定要誘回家
明天老闆問我為何黑眼圈我該？
「忙著幹你老婆啊」這樣講
閃電狼是不是過譽了？
四強戰績很不錯了 不然你當沒四強都阿斗?
我未來想創業但我爸不准怎麼辦
先不說作自己的帳 別人的財務報表要先看懂
夜深了我還為你不能睡
你不要哭 這樣不漂亮
HTC U11跟閃電狼誰是台灣之光
外資也不會想說他是台灣之光
狼粉以為不看LOL板就可以逃避嗎?
好想贏韓國
4不4該睡了?
我剛起床 睡好飽
明天停機怎麼辦
又沒差，去約會啊，啊肥宅沒人約幫QQ
日創社第五彈？
我想問一下，八卦肥宅知不知道知道創投公司在幹嘛？
還有誰可以撐得住十秒
閃電狼還錢
台灣電競是不是很爛啊
台灣的國民運動是第一，除了第一都是爛
一列一休的笑話！
什麼是一列一休
生肖到底可以幹嘛
蛇姬最後才湊到  難怪打不贏魔王
麥特戴蒙身材怎麼可以完全深藏不露
麥特戴蒙跟巨石強森拍過電影 那時候就開始健身了
被三寶撞到是不是直接報警不要跟她廢話？
照相跟錄影先確保第一時間的現場，有些人會準備粉筆
kindle為什麼不直接出手機就好
變成手機之後，電池要比手機大是嗎
一例一休真的是媒體在帶風向嗎?
只能說媒體真的把人當成智障
若民進黨廢一例一休，通過國民黨版二例 ?
反正台灣人民就好操控阿  腦袋都不用 邏輯有問題
有沒有國王要主教拿香的八卦
你看過耶穌穿漢服，拿筷子吃餃子嗎
部門主管非本科系的怎麼辦？
跟科系無關，本科系當主管也會亂下旨令。好公司待，
地震的時候看到白光?
小心會有個全身白的少女殺了他全班
日本戰國的身分
南蠻人 賣鐵砲豪商比較好
幫助她可能會讓我惹上大麻煩 怎辦?
說中文好嗎
有沒有吳政峰的八卦
沒有資料
最近請的律師勝訴了 要送哪4個字?
告人天相 一見大告 告訴他吧 告訴你吧 告訴大家
為何討論228歷史是罪過的行為
要犯賤    給大陸人笑台灣人窮  就玩下去吧
給今天的中國隊一個讚好嗎?
傭兵喔 台灣籃球不靠老黑傭兵 是打得過中國隊喔
夜市牛排有本錢付得起轉角金店面租金
臺中那間不就從夜市賣到開好幾間店面
魔法師的魔力 是聚集在身體哪裡?
MP沒了 不會去買藍藥水逆?
昨天賭中華贏的人在想什麼阿？
請問去哪買199? 我網拍找最便宜只有找到200
MoPTT怎麼一堆正妹頭貼本尊是肥宅啊?
想把居軟抱到流理台上狂抽猛送
有沒有石岡一朗的八卦
東京振武學校畢業  偽稱士校輟學
有沒有朝九晚五的八卦
點，中午吃飯加休息一小時。
22K該怎麼在社會上分類
時薪133元..真的還有22K這咚咚嗎
同學畢業後想去賣淨水器？
好賺,有個做淨水器兼賣水的大公司老闆娶三個老婆
有姓邱的女孩兒都挺厲害的八卦嗎？
邱意淫~看我的無影腳
指考英文單字都長的一樣該怎麼破解?
好好打底背7000單字~到指考前至少有及格分數
MBPr vs XPS13 vs
XPS在台灣買根本盤子，美國雙A垃圾牌
第一次聽到有空吃個飯啊的時候在想什麼？
我們都約吃回來了,你邊緣人膩?
會不會有很期待納粹復活的德國人?
賭神怎麼還不變超級賽亞人
最期待刀大哪部作品翻拍成電影？
我覺得勢如破竹超難看 只比貓胎人好一點...
有沒有十大爛國片的八卦？
小地方都喜歡自稱大 大韓民國 大馬 大台灣
畫菜單是不是浪費資源？
有時客人自己忘了點什麼以為是餐廳送錯
肥宅去健身房有搞頭嗎？？
肥宅連甲都嫌噁
有鄉民卡很爽嗎
全聯卡都比較好用
為什麼台灣人特別愛存錢
國人為了住屋一陣子背房貸一輩子我也是醉了
台鐵便當算優質嗎
個人覺得不好吃 我想吃正妹
有沒有神戶牛的八卦
這說是組合肉我會相信
館長是怎麽忽然爆紅的?
年輕人崇拜肌肉棒子都比迷一些娘娘腔好
大家都幾歲會考慮到愛情還要有錢
女生才會考慮吧?  男生考慮對方有沒有錢幹嘛?
低新的元凶?
台灣的公務員事務官害的 因為低薪對他們來說無感
有人一輩子都沒去便利商店消費過的嗎
有啊   韓國瑜認證的郝吳柱
連假倒數第二天晚上要幹嘛?
可憐 我還有一個禮拜
夜市有可能出現這樣的壽司嗎
不過有時候會去買這種10元壽司 吃幾次沒拉過肚子
到底運毒是不是給警察賺業績的?
智障首選工作 一運毒二廟會三小模
國軍徒手打的贏警消嗎？
當年的訓練的退役人員都能這樣了…
登入987次算菜逼八ㄇ
算大學長了 可以縱橫天下
有哪些成人套圖很棒?
看到連結硬了，我的拳頭超硬
外文版金庸洋人看得懂嗎?
感動還是看不懂…
夜晚北宜各位車神都跑多久？
我開自己幻想的Saxo 一小時到
印度F4以前到底有多紅？
幹你媽的 跟 油內褲才好聽
在台灣有什麼管道是能花錢跟年輕正妹牽手
國標舞教室
姆咪被霸凌 20年後會燒霸凌者家嗎
2年後看姆咪還在不在啊
有個怪老人在河邊釣魚
快去幫他拉車
呆女破處之地
報警啊 貨是 進去 普雷萬
棒球守備有這麼難？
歡樂聯盟歡樂依舊
請問有重機的八卦嗎？
差不多啊內科回板橋也15分 不過要晚上
爸爸是丁特 媽媽是腦粉 那我是甚麼
你不是被墮掉了還會講話？
為什麼不用腦袋
因為有肥宅錒 寧願等也不要跟肥宅同電梯
肥宅不小心被捲入聖杯戰爭該怎麼辦？
放心，肥宅一定是第一個領便當的，不用擔心那麼多。
高中生臥推140kg 36m跑4秒2 可以打甚麼?
讀王城對吧  40號留給你了 快去
有沒有楓之谷私服 尻尻谷的八卦 ?
不就小屁孩自己開的 家裡電腦不夠強人又一直想玩
遼寧號夜間不能起降是因為一例一休嗎?
到時候被台北市勞工局查班表 艦長要出來夾蛋嗎
很想唱歌沒有朋友怎麼辦?
你朋友不會跟你去不用說什麼一兩個
台灣應該把老人年紀提高
聯合國定義是80以上-老人
下一個被踢爆造假的會是哪個混血？
員林混大村吳彥祖報到
旅遊達人考古藝術史碩士謝先生的學歷
為何是師大就沒問題呢？應該去找兩間師大求證
不用工作的八卦
閒人並非等閒人，要是有那種生活我也想過~
誰100?!
紅der喜氣來慶祝
天有異象？
晚上看不到烏龍密佈啦
反核的人夏天是不是需要休息啊?
反核跟挺同一樣~只是在那間假高尚而已
卡通的貴古賤今是從哪時開始
好像最早是海賊,火影，之後光之美少女,真珠美人魚
外國人實況台灣
拋棄支那   擁抱假騙   呆丸的祖國就是假騙
第一個跳陣頭的在想什麼？
陣頭很多種，你問哪種
有沒有台灣大阪台中的八卦
台中什麼破爛地方 盆地注定發展受限而已 整天自慰
日本平日怎麼這麼多學生妹？
日本學生很早就下課
讀電資學院的眼睛是不是都很差啊
請受在下一拜
豬血湯有韭菜派？
以前都為了老闆大奶女兒去吃
有外星人的話，反同會不會崩潰?
信仰是人類創造的
我在學校晚自習，聽到有人在踢正步?
拿軍旗去陣壓
跳跳虎和可愛巧虎誰比較厲害?
我家寶寶 聽到巧虎歌 會自動跳舞.....
有沒有什麼事情還沒做過卻都想要去做的?
跟妹妹一起洗澡
發現女兒去拍A片，做爸爸的會怎麼想？
你可以去調查統計一下AV女優的家庭狀況再來妄想。
醫生會找不到女朋友??
騙女生的吧,醫學系時就能吃上百個妹了
歐美流行音樂真的比較猛嗎？
要看曲風  東方風歪國人不懂
盒盒用環保筷
我已經分不清楚 所以都是偽物
有沒有人長得像水獺的八卦
可愛> <
重考兩年考上淡江文組父母會生氣嗎?
這樣重考真的浪費生命浪費時間
新竹名產是不是只剩貢丸？
連摃丸都他媽的難吃 只剩麥當當可以吃
請問滿天星的性騷擾邏輯是什麼
照你這邏輯性無能的就可以到處摸奶無罪了，沒反應嘛
3/29在大安森林公園賣什麼最好賺?
快去站位阿 我50元台幣收
腸胃炎時把屁眼用快乾黏起來？
結果X從嘴巴噴出來~~~
為啥普大>>>>>>>>>>>科大
我朋友國小畢業變成台灣首富
有沒有在屏東打工的八卦
南部人依然很幸福
Ptt vs Mobile01 vs Dcard vs 巴哈 誰兇
是用什麼對戰？吟詩作對還是？
李連杰跟館長打能撐多久?
李之前還有被美國總統指定當貼身護衛 你說呢
怎麼樣才算優質台女？
優質臺女也會挑優質臺男
海戰 SEA BATTLE有啥技巧？
而且賽中的機率也不高吧
巫師3是D2接班人嗎?
玩了三遍了 還跑去買小說來看...
早餐店小妹給我多一支吸管
剛掉在地上，想說丟掉浪費只好給你
有沒有飾品Tiffany的八卦?
靠北膩 結婚時候送的啦 送你幹嘛
還有哪間日本名店希望來台灣開的？
但是陽明山跑太遠，希望開在市區，下課就去洗澡
現在蓋諾亞方舟來得及嗎？
別白費力氣 反正肥宅會被趕下船
以後反清復明的暗號是習包子嗎？
他得勢時狂鬥狂殺政敵 等到他哪天失了權
蟑螂蜈蚣有搞頭嗎?
蜈蚣蜈蚣不知道會多長
鄉民要不要派人來守住ptt的機房
排覺青24小時站哨嗎？
Fri Jun 16 18:27:03 2017
隨便照一張無人捷運就讓一堆人崩潰，我還以為南部人
有沒有推薦的外送app
ubereat用過 但是感覺餐廳沒有很想配合
大家相信靈魂出竅嗎?
靈魂出竅不能太久，一個時辰為限
這樣的薪水真的太浮誇了嗎?
２２K年輕人領不到 集體崩潰
台中望族有哪些派別？
林家日據一半搬回福建了，國民黨來又一半去日美了
慕容復歐陽克宋青書哪個比較強？
歐陽克打最多砲 宋應該是處男
冰火人的防上攻是不是很無恥
佛雷札特喔
跟女生一起睡覺是什麼感覺?
唉 這輩子還沒跟女森睡過
好像店員同事的朋友
幹  看不懂 我國文退步了嗎= =
台灣有哪些知名的靠媽族
嚴凱汰有一點算 因為台元紡織對組成裕隆成分較大
甲聖衣護體  造謠不用負責任？？
甲大衛；已證實
有沒有保健食品吃太多種會怎麼樣的卦
魚油不要跟鈣同時間吃 要隔開
逃跑計劃太好聽了吧
組團還要唱別人的歌 搞笑
曾經的真人卡通
現在長大才知道有一堆戰隊
去吃subway要注意什麼？
幹 以前做過sub好幾年 不建議吃 認真
大聯盟的守備是不是過譽了
因為輕敵吧且也不是聯盟賽對他們能贏就好隨便輕鬆玩
實踐國貿系發生什麼事？
是不是可愛的女生很多啊
女生吃過西方人大熱狗 還能習慣黃種人嗎？
自己的熱狗不夠用不會去超商買一支備用喔
運動的女森怎麼這麼吸引人！！
簽名檔感覺是蘿莉阿…
有無台灣有名的大廟董事長的八卦
宮廟董事長無一不是垃圾
當老師
你這個22K盧蛇 乖喔
有沒有台灣的賠率1小時變化那麼大的八卦
沒買到4.5我都快哭了
為什麼棒球比分要發八卦？
可以看到妳森77就值得惹
有沒有JJJ下了反而荷蘭利多的八卦?
前統一獅王牌
為什麼中天開始起底梁姓小模啊
新聞都寫了 不發浪費啊
有羅根電影讓金鋼狼跟X教授領便當的卦?
幹，我才看到他們拿到火種源，雷三小
有沒有台灣人不愛史前文物的掛?
台東市的台灣史前文化博物館很讚啊，但都沒有什麼人
最難唸的繞口令是什麼啊？
姆咪姆咪 蹦跳跳
教練比球迷嫩嗎
晚點換好阿 我賭盤買荷蘭爆大分餒
祖國對台灣怎麼這麼差？
台灣祖國也太多XD
想吃清爽的蔬菜
去賣場買回家用水煮
薩塔喵跟阿克婭誰比較智障？
阿克亞比較智障
近期吃啥水果質量較好？？
品質就品質，說甚麼貭量
吸菸、嚼檳榔，口腔癌篩檢為什麼免費？
用納稅錢做的浪費事情還少嗎
有沒有蝦皮拍賣驗證機制的八卦
沒回覆幫人家驗證看不懂
肥宅穿curry球衣有加分嗎
別想了，帥哥猛男不穿就能吸妹子，你穿了還是不行
駕訓班的學費
什麼駕訓班 花錢買駕照而已
原來筆斷水你可以.......
轉筆轉一轉就好了 其餘都是多餘的動作
有沒有ptt賭神的八卦?
高義你他媽
PTT沒有4可以按是不是很可惜?
4就是兩個2啊 我先給一個
會在身上掛佛牌的都是什麼人
泰國東西滿邪門的 不想碰
有沒有倫常的八卦啊
經濟學看不出來的
肥宅服不服老
三高肥宅未老先衰
甲甲是不是有優勢？
甲甲吸毒應該無罪釋放 因為社會歧視他們
今年荔枝還是貴的八卦？
台湾水果不知道在贵三小
在地上畫個六芒星能召喚出什麼嗎
弟弟身體沒了 哥哥裝機械鎧 還好有個妹子不離不棄
幾歲買房才是標準？
24~28 結婚是常態嗎(?)
有沒有台灣其實很小的卦
生活圈=／=整個台灣
其實女魯也不少？
...台灣應該快滅種了 兩邊魯佔率都有87%
海陸坦克車上岸常卡住，可仿解放軍方法
學蘇聯就學蘇聯，講的好像支那發明的一樣
為什麼鄉民那麼討厭聖結石?
討厭就算了還跑去弄人訂閱 不覺得這種行為更討厭嗎
哈根達斯的草莓口味是不是沒人能打
內行的都吃覆盆子好嗎
為何8+9廟會活動警察要交管?
台灣燈會你敢嘴，蔡總統有來O
買雞分公母 買豬沒有
然後燉G湯喜歡用老母G 才會好ㄏ
帶妹去sbl被kiss cam照到，硬親會被告嗎
你親手幹嘛
為什麼PTT都是反指標？
不一定吧 戰女不是很受歡迎嗎
請問有沒有 Anjelica Ebbi 的八卦
哇200G耶 厲害 我只有130G
台灣有什麼夢 還沒醒?
台獨夢 和統一夢
有沒有開戰的八卦
放心，台灣有最強的甲甲部隊
有沒有車子停別人門口 不怕被拖吊的八卦
你第一天住鬼島喔 現在才知道 我停車都停人家門口
地表最強老爸的女兒怎麼那麼廢？
重點是手榴彈亂丟還沒有警察出來抓人
麥當勞是不是變得很小氣
上次看美食x味說兩節翅比三節翅貴所以你搞錯了
小模怎麼區別？
先別管小模了 你聽過肥宅嗎?
小模怎樣才會是大模?
被有錢人幹到 最好有小孩
為什麼台gg徵才有逢甲！？
逢甲業界愛用啊 跟東吳一樣
為何京都府沒有職棒球隊？
京阪神算一體，搭個新快速到大阪只要半小時
50元紙鈔(紫色) 號碼A開頭很值錢?
以前幫忙買東西 從媽媽皮包拿成A開頭的被罵慘
雞=>援交妹=>傳播妹=>小模之後呢？
小模升級成名模，名模升級成子瑜
青年教育與就業儲蓄帳戶
合法的廉價勞工?
認真問 學歷對找工作到底有沒有影響？
爛學校的最愛說沒有 然後抱怨公司只看學歷不看能力
該和雞巴同事理論嗎？
沒錯 對付台女用8+9就對了 找老外更好
為何以色列不驅逐境內所有非猶太裔族群?
傻傻的，開戰了當人質啊
對前公司不負責任的人你們想用嗎？
畢竟上八卦問人我覺得很不專業
在電梯單獨遇到董事長要聊啥?
口才好的人 這時就是好機會
有沒有噁心的聲音的八卦？
肥宅抖動肥肉的聲音
有沒有外省人有很多英才的八卦?
蔣經國是英才 一個人蓋好十大建設
現在房仲多難做?
然後我就走了，超討厭買東西被店員跟
台北圖書館閉館歌很難聽的掛？
對於讀書壓力大的學生，這種廢到笑的歌反而很舒壓
看什麼哪種系列尻 最有新鮮感？
即ハめ系列
制服穿不下?
時變成根本不用繫皮帶QQ
大家想在誰的身體裡注入蟲蟲?
肥宅只能把蟲蟲注入在衛生紙內
連鎖滷味怎麼價位差這麼多嗚嗚
明明是魯蛇公朱
在夢中翻開了日記 妳大笑我寫給妳的詩
這首歌太潮 不懂樂團的人不會去聽
開心證明出來啦
滾  傻屌
赤道國家是怎麼度過夏天的？
赤道國家到下午會下午後雷陣雨 反而沒那麼熱
有沒有大三不吃畢業家聚會被黑的八卦？
就說腸胃炎還是怎樣的舊好惹R
金融業面試是在邱三小？
魯蛇不要去佔缺好嗎
烈日驕陽大橋在哪裡啊？
認真回 瑞濱
再見了我會自己走路回家
買200元鹽酥雞
王少偉為何背棄5566？
要剪哪段，三國根本是頭痛要加哪些無聊畫面
詐騙集團是哪時候開始興盛的
網路盛行後發現原來白癡還真的很多的時候
頂大跟國立尾學生差距多大
國立後段跟私立裡完全不讀書的廢物蠻多的
口臭是因為火氣大，廣告詞害慘了台灣人
有沒有長條線？
欸！興奮到睡不著覺！
2簽～下～去ㄩㄩㄩㄩ～
下輩子還要繼續當肥宅嗎
肥宅臭了嗎
女森平常都穿褲子，突然有天穿絲襪代表？
當天跟男人有約,準備給人X
我們美麗，就像鑽石在天空？
好好休息，阿彌陀佛
如果味全龍還在 會有什麼外號呢
毒龍啊 一下就想到了
曹操傳是最新課金糞Game嗎
所以代理商也是中國的喔?
願意為了治安妥協多少人權呢
要講人權先去把路邊大大小小監視器移掉再說
在電光石火中我看不清你的身影？
是敵人還是朋友
鄉民喜歡音樂劇嗎
悲慘世界十週年超棒!!
沒關係不想盤查那就不要盤查？
請支持立委修法，收回警察盤查的權力！
被警察盤查該怎麼做比較合理?
這次沒出示不也沒事 就當事人每送在那邊該而已
該怎麼處理姐姐的遺物？
正經一點笑點真的不知道是什麼
有萬泰銀行George & Mary 現金卡的八卦嗎
原來有人不知道這災難...
去小七買宵夜...
哼哼 啊斯
有沒有鄉民認同卡的八卦
我也沒跟到
有沒有被當備胎的八卦
備胎跟工具人不一樣的等級好碑
五星級飯店為什麼不提供保險套
去住五星級飯店 買不起保險套喔 準備去當爸爸吧
等等要考試了 好緊張喔怎麼辦
商沒救了 人多但好的學校科系又偏少
衣服該怎麼穿
國王的新衣超棒
有沒有蘋婆樹的八卦
好吃耶~但是我猜一堆人不知道怎麼料理!
我家的毛小孩被誘姦怎麼辦?
你要抱孫子了
盒盒比大小
到底在幹嘛啊 四篇了 亂板?
安養院裡面注鼻胃管不能動的老人在想什麼
想著要怎麼把鼻胃管拔掉、怎麼鬆開雙手的約束帶
台灣自種迷幻菇自用醫療憂鬱有罪嗎?
雖然現在還是有時沒辦法控制但比以前好多了...
陳國星算帥哥嗎？
你工讀生喔
大家機車駕照都考幾次呢
台灣的機車駕照沒辦法一次過我看你還是不要上路了
客運旁邊坐極品人妻怎半
你怎麼知道是人妻？
武術大會戶愚呂怎不請仙水來打
說個笑話：戶愚呂在人界太強想進魔界找對手
籃球瓊斯杯的名字有什麼寓意
髮膠聯盟ㄉ自爽杯
怎樣的姆咪文才能有最多的姆咪推文？
把姆斯P到姆咪上  這樣就能集兩大板人氣一舉建功
有沒有全家吃的默默超越7-11的八卦？
不然去問每次在挑報廢的大夜，會幹死
打呼吵到睡不著怎麼辦
把懶叫塞進去
求救!!!護理系學測要幾級分才會上?
台大到義大都有護理系, 還有護專(高職)可以念
自殺會一直輪迴嗎?
死了大腦的意識就消失了！輪迴地獄前世都是人掰的
我沒有這種天分 包容妳也接受他
你要我說多難堪
現在有500萬 要創業還是自己花
23歲先想想你能創什麼業...去讀個碩士再說
陸軍 海軍 空軍 哪個能征服全世界
海軍阿....海軍裡面三軍的科技都有耶
如果每天都用地震搖你起床..
好像不錯....窩太會賴床惹
睡不著了怎麼辦
上課才是睡覺時間
下雨過後就地震是否印證什麼？
研究一堆好嗎  自己去翻  幾十年前就有人研究
有沒有長的帥聲音又好聽的八卦
快點給我連結謝謝
長輩一直催婚該怎麼辦?
我在英國時後院都是樹林～～～～～～～～～=_=
有沒有這種掛
5分鐘沒有文了，你毀了一切
像姚中仁的態度是什麼態度
中間出來的態度
川普的美國價值
問卦還是爆卦 都給你說就好
排骨酥湯怎麼煮才好吃啊?
未看先猜有人不加排骨酥改放其他
28歲還沒交過女友可以申請國賠嗎
40歲交不到女友 行政人員應該介入輔導
私立大學文組存在的意義是什麼
呵呵，圖書館從哲學開始排起，哲學一個打十個
女生其實根本佔盡優勢吧?
還有婦女保障名額雖然是父權紅利 但是人+4女森ㄟ
主播蔡逸帆
漂亮媽咪  老公高富帥科技業
老實說那個年代看到超星的拳婦會興奮嗎
至少可以用兩包衛生紙
請問這是什麼果實？
腹瀉果實  吃了會有腹瀉能力
為何教檢一定要修過教程才能考?
醫生會考試過國考就好，修什麼學程
為什麼老師幾乎都是9.2？
國語化政策把原本的台籍教師通通掃掉，不只國語課
明新科技大學一直上榜企業最愛算是不錯嗎
國民黨學校你敢嘴？
手遊一個月可以花到多少？
0元~消磨時間用幹嘛花錢買
真的有人尿尿在游泳池裡過？？
我都喝五歲蘿莉的 超甜
超級戰艦給豆導拍會怎樣?
可是啟動密蘇里超不科學啊，二戰老船啟動就要暖機半
還有兩小時能做什麼?
我的懶叫會開始無限伸長
版上女神周子瑜的安危怎麼辦呢？
摳憐喔要找人還跑錯國家
臺灣要如何打造『臺灣的品牌形象』？
詐騙王國形象
有什麼演唱會能夠比這嗨？
濁水溪公社
台北粉領族穿裙子比例比女大生高?
你沒來台南看，一堆穿愛迪達運動服，醜得要死
仍在北韓的外媒該堅守崗位嗎？
跑不掉吧  金胖沒放人之前誰都別想走
softpunch是不是新生代的相聲瓦舍？
人家的檳榔是真正的檳榔
有沒有中廣在不爽什麼的八卦?
除了音樂，還有超洗腦的好物市集，聽不到怎麼辦
為啥進書局都有一種書香味
去醫院也有個味
有沒有明天要開戰乾脆不看期中考的八卦
身邊的人為了活命，槍口對著小胖
如果停機時戰爭開打怎麼辦？
低能卡適合你
滑了一下
滑進去了嗎
有沒有瑪格麗特的八卦？
少年特攻隊穿泳裝玩遊戲都會激凸，啊斯
有沒有東風31/41型飛彈的八卦?
一百倍是怎麼算
命運好好玩到底在講什麼？
這電影看的時候哭了
180公分以上的女生的八卦?
我185 遇到身高跟我差不多的女生都會嚇到
有用椅子排隊的八卦嗎？
你幹嘛偷存女板的圖
航空母艦有辦法飛到太空中嗎?
你要先派人去黑洞把內部數據用重力波打電報回來
男生的聖人模式
那兩個同時會怎樣?
弟弟叫我抱緊他
醒醒，你弟在你後面
有沒有大學裡設紅綠燈的八卦
還好吧 大學裡面還有加油站咧
海倫清桃丁國琳兜幾？
奶大的丁國淋
生日要怎麼過？
好啦生日快樂!
監獄可以辦壽酒嗎
小心你朋友以後被保出來手會被賭掉
如果蘋果有三顆，梨子有四顆
真的看不懂你要表達的東西 沒有邏輯
英英字典還有人在用嗎？
小時候訂中國郵報(?)送的...超大一本
淡水老街是台灣最熱鬧的觀光地區嗎?
遊客太多  好煩喔
少子化 流浪博士萬名 是 唯一解嗎?
現在國內已經一堆教授在排升等了
林哲瑄和夏林清誰的影響力比較強?
李什麼那個吧 名字很難記
要請人離職該怎麼講比較委婉
找黑臉去整讓他自動離職啊 這不是現在老闆主流嗎
內褲是很多餘的衣物對不對?
穿衣服睡覺真的超不舒服 會被拉扯擠壓
機場捷運請莫文蔚代言如何？
不如請個趙薇?地球是很危險滴~快回火星吧
LINE出行動支付的話會打趴所有業者嗎?!
備份跟手機遺失壞釣都這麼麻煩  我是不敢用拉
有沒有上班恐懼症的八卦?
恐三小!都快中午了啦~
姑姑。過兒，喜歡。但是，不愛？
也不用是劈腿啦，現實中有多少人是從初戀到白首從一
20個肥宅打得贏成年黑猩猩嗎?
猩猩超弱，用小美勾回來一槍就死了！
有沒有鐵板炒飯特別好吃的卦?
難吃到我吃不完。鐵板飯什麼的。
子宮被溫暖的洨泡滿是舒服還是難受？
前女友說沒特別的感覺 處男懂了嗎
女生牙齒有點黃有點亂大概扣幾分
聽說你最近很孤單～有點亂～有點黃～～
小魯看 悲劇 有沒有加分
你先想想     你的人生這麼杯具有加到分嗎
永生樹到底在演三小
爛片阿 死了一個兒子出現幻覺 連奧斯卡也沒提名
夾娃娃機為何越來越多啊？
政府應該管制一下夾娃娃機裡面的盜版垃圾商品吧?
有沒有wetalk到處問人可不可轉文的八卦?
人有廣告收費的話，臉書會將一定收益轉給你
到底誘姦罪是什麼罪？
先強姦然後再用斯德歌爾模症後群來催眠
"室內裝潢"這行是不是不受景氣影響??
價格收費透明度低，應該會越開越多吧
想掰直了怎麼辦
少騙我 八卦沒女森好不
為什麼海珊的船可以開那麼快??
舞台上繞一圈就過了好幾年你不知道？
韓國名詞是不是很多都是台語
一堆滯台支那賤畜只會說台語低俗
作知育果子的在想什麼
想騙點閱率的 有夠無聊
有沒有彰化補教清流
一間在中山國小對面 一間在彰女側門那
女同事和我講話會緊張的意思是？
跟肥宅說話一秒都很痛苦 懂?
下午為何想睡覺
目簾受眠意所膠黏，心疲及神乏而生睏
跑去哥哥家破門折斷錄音帶算什麼罪
還來得及 叫你朋友不要理一個化學老師大叔
電影版是不是都是觀影神手
工讀生在電影院湊熱嗎
看返校實況時聽到的望春風
去問國民黨啊！阿不然黨工上來解答你
紅白機遊戲配樂
好旋律怎麼改都好聽
妹子可以接受肥宅GG很臭嗎
根本沒有妹可以幹好嗎
誰演黃蓉最美的八卦
新版黃蓉一臉小模騷樣
有沒有中央銀行在做什麼的八卦
人可以拿來交易的有價貨幣的魔法(騙術、假象…)
面對奧客 服務員該變身成什麼?
千萬別得罪餐飲外場 食物被加什麼料都不知道
有沒有美日要進行台海戰爭演習der八卦
美日：台軍聯演編制不準有中士 謝謝
有沒有一卡通資料要去-4查的八卦
是直接加密存在卡片上面
最不能接受的火鍋料？
什麼起司包和麻吉燒那類的 根本邪道
老闆平常的工作都是什麼？
法輪大法好，真善忍好
會到樹林解決嗎
#樹林區有三個火車站 說嘴94狂 通勤94幹
哪些是必看港片？
東成西就 超時空要愛 天下無雙 行運超人
有沒有日本環境造就變態多的八卦？
法輪大法好，真善忍好
香港TVB Mステ可以跟日本同步台灣卻不行?
台灣的MS轉播無法改進了吧悲劇
養車的開銷到底多大?
你是買中古破車喔 在那有事沒事維修換零件
電腦被綁架怎麼辦
付錢誰知道對方會不會真的解 搞不好是要更多錢w
肥宅會打女友嗎？
沒有的東西是要打什麼？
為什麼醫藥界不積極研發低副作用的毒品
本板一堆肥宅 手搖杯 ptt 戰女 不都是？
古代皇帝御膳給頂新做會怎樣？
十族凌遲處死，挖宗族墓鞭屍曝曬挫骨揚灰
為啥台灣人都唸nasa叫ㄋㄚ薩？
其實a應該念瑚蝶音
單身的時候會變迷妹/肥宅嗎
沒錯 學妹~我就是在說妳QAQ
有沒有麥當勞襄理的八卦?
有時候沒人還有到處內外場跑還要外送
鋼琴界是否性別歧視？
居禮夫人 不是研究化學的人嗎?
NBA球星哪個天天的
幸虧他罰球爛到報 有時候乾脆用犯規來壓低他得分
想要台獨的話，有什麼具體的作為可以做
中華民國跟台灣都分不清楚了，談什麼台獨啊？
為什麼女生喜歡錄影裝狗
想當小母狗被幹翻
如果讓豆導來辦版聚
自己開一個板 你就是板主
為什麼女生抱怨男友閨密們補刀都補很大啊
身邊不少例子, 真的最大障礙跟敵人都是女方的閨密
肉=ㄌㄡˋ？
館長也念漏
約研討會的人深談結果被放鴿子怎麼辦
記得跟他說千萬不要拿藥插企業家的女朋友
有沒有 小陰，莖過我家的八卦
玩文字遊戲？？好玩嗎？
發現女朋友有在做援交該怎辦?
去交其他女朋友，這個就幹免錢，這樣就賺啦
學生的拼命 跟出社會後的拼 本質是否一樣
出社會不是只會讀書跟考試吧 要勾心鬥角跟逢迎拍馬
台灣是不是很安全?
可是有腦殘支那人在台灣
麥當勞大夜班好做嗎？
再怎樣客人數量一定遠比白天少
恐龍掩胸口是在掩三小？
其實所有女生都不應該遮，乳溝被看又不會怎樣
用多數人不會唸的字來幫小孩取名的父母?
菜市場名在網路時代比較好藏身咧
有沒有在台灣其實很容易實行專治的八卦
的確 只要挑起互鬥都有選票了 根本不需要向上提升
下一次我該不該粗乃參選版主？
不如選我這個相幹王
30台斤紅肉西瓜送學妹有加分嗎☺
有喔～學妹跟她男友吃的超開心
NBA這麼難看 為什麼在台灣還這麼紅？
最後一直暫停 每次轉台走 轉回來就打完了
肥宅猜拳
好啦 布拉
八卦板有人在挖礦嗎？
什麼時候批幣可以換房子？
大學生請進!      謝謝
發錢就告訴你
反穆斯林的鄉民為什麼是雙重標準?
的屠殺殺人最多，蘇聯與中國就殺了幾千萬人。赤柬殺
有沒有2000年代初期台灣的八卦？
只能怪中國自己
肥宅剃平頭？
油會直接噴出頭皮 很不方便
來泰國第一件事要幹嘛？
參觀偉大的馳道 秦國重要交通建設
遇到蛇蛇要怎麼辦
拍謝 我褲子裡的蛇跑出來了
身為台灣人有什麼優勢？
台灣人夠奴，便宜好用
香港人在台灣考駕照？
台灣駕照好考好用而且與國際接軌
人該吃什麼才是善良
是牙牙卡卡
把全世界的農場文看完要多少時間
你看的同時 又會有好幾篇新的生產出來 永遠看不完
貓貓的內心是不是仍然潛藏著獸性??
黑貓的毛看起來好亂 快幫他梳梳
犯罪跟教育有關係嗎?
國民黨乞丐兵過來台灣表示:
明清時期幹嘛不畫漫畫
點石齋畫報
晚飯時被岳父說親眼看我進妓院
聽我說一句，一句就好，你不懂演戲
荒山亮的才華是否高於周杰倫啊
沒有耶 小眾到不行 台語流行歌還是蕭煌奇比較能打
要幾歲才會比較不貪玩
女生好像比較愛玩?
基因改造人有什麼不好?
通常混了白人血統長像會改善很多，回復印歐人的特徵
為何中國不跟菲律賓租借太平洋港口?
中國去年出口美國順差太大,已被美國川普釘上了~~
覺青過年要怎麼回應長輩問東問西
長輩問說你什麼時候討老婆覺青會森氣說你這父權遺毒
要砍軍公教退休金幹嘛不先砍國防預算?
混吃等死的人多，更要國防阿。
有人知道邀請函怎樣合格嗎
上面這樣不好嗎？@@
鄉民是P=NP派, 還是P!=NP派?
滾回去念電子學啦幹
藍色勾勾好可怕…
小編都很無聊啊
為啥台中二中存在感那麼強烈??
台 中二 中...XD
怎麼改變機場都是年輕人的問題
先說說為啥不讓年輕人去
如果這次被UA拖下飛機的是白狼會怎樣
餅忠會出來唱美國國歌
壹讀跟kknews
還附一大串的農場清單 參考參考
徐重仁因這次事件損失幾台new march
跪道歉！國民黨加油
韓妹對我說了什麼？
你確定你旁邊沒人嗎，只是你看不到而已，她們看得到
台灣的浪漫城市是哪一座?
高雄浪漫城市
邱主任和邱意你們喜歡誰啊?
跪道歉！國民黨加油
蠟筆小新哪部劇場版最好看?
個人喜歡 我的超時空新娘
為何要跟風噓全聯副總 ? 他又沒說錯話
真的有為的年輕人都出國工作了 慣老人在那嘴 可憐
韓國都有22所孔子學院 臺灣為何沒有?
台灣人有需要再去設孔子學院學中文?那學校可以廢了
鬥陣特攻v.s.黑色沙漠 dochi?
我是滿喜歡黑沙的戰鬥方式的 可是聽說收集很花時間
有沒有限時動態的八卦
妳就是網美朋友
看動漫會不會讓人產生暴戾之氣？
中國用語吃屎吧
萌梓可以吃幾塊臭豆腐
字打清楚再說
有沒有熱炒海瓜子都是沙的八卦
看清楚菜單好嗎 現炒海沙子 再去看一次  少年人
吃晚餐時有貓來亂
這是肥宅一人份吧！ 還有趕快去喂貓
賣場東西還沒付錢可以先打開嗎?
有看過已開發國家的賣場有這現象
現在選資工系所還有未來嗎？
IC設計敢講在台灣穩贏資工吧
FB分享做人處事文章的都很假惺惺？
有些人所謂的"做人" 就是做虛偽的市儈人之意啊
過年期間打麻將最多贏多少
一點概念都沒有...營20底就算大贏了好嗎
新竹的印度人
印度女人在台灣很會花錢 男人都乖乖匯錢回去
狗很愛吃的飼料是不是有問題
狗都這樣，過幾天之後就不吃了
公務員到底強不強？
國考進 非常強     約聘靠關係漂白  吃大便
高中做過最狂的事？
全勤拉  沒幾個人有
1978台美斷交[兩個捐錢的小孩子]現在如何
應該跑去中國幹台商了或成為689.2了
邦交國剩下幾個政府才會怒到推正名公投？
不會，你想把金門連江跟中華民國還給中國就會被打
外國人會說我要去中華民國玩而不是說去台灣玩嗎
你會說你要去大韓民國玩嗎？
這樣的午餐要多錢?
這樣在內湖差不多280
之前一直噓KD的人，現在都躲在那裡?
9.2最喜歡的沒卵蛋軟骨頭
只是我早已經遺忘當初怎麼開始飛翔?
肥宅不會飛
6/12凌晨4點新北市新莊區環漢路
高調沒分類
臺灣這次可以吉巴拿馬嗎？
如果賴賬誰要負責強制執行
火力發電蓋在桃園的桃園人現在在想啥麼?!
無污染喔,那麼兩部緊急天然氣機組怎說
有沒有專業路人甲其實救了高層的卦
宣揚理念很行 圓場功夫更是一流
被警察盤查可以告他騷擾跟妨礙自由嗎?
如果是事後得到你電話一直打給你就可以
教主最近在幹嘛
再跟cook %%% 沒空
遇到劇毒史萊姆該怎麼辦
結束了，好空虛
恭親王到底有沒有幹慈禧
早幹過了 不然去問邱若男
日本薪資比南韓泰國高  大麥克卻比較便宜
麥當勞在日本生意很差，反而肯德基好到嚇死人
蘇花的砂石車是嗑了什麼藥 ？
下車不尿  上了車才要尿  幾歲人無法控制嗎
現在這個時間去買宵夜安全嗎？
上次半夜兩點多去買豆漿遇到阿sir也沒怎樣阿
有沒有教主誕辰紀念日的八卦?
早就過氣了  都沒人想裡
小海女由台灣來拍會變什麼？
第一集大製作外景，10集之後企業鬥爭、墮胎
杜詩梅怎麼跑到夜市賣海產的八卦
一直覺得她很不錯。少數的優質藝人
7月14號會有颱風嗎？要去墾丁玩
為什麼要去墾丁屌槍？？
台北燒肉霸主是誰？
板橋 鹿兒島千萬別去
女友怪癖?
我女友也是在捷運每站都報阿  還會用各種語言
ptt最年輕的人跟最老的人幾歲？
我覺得應該是18~29歲佔8成
在八卦可以發問卷嗎?
什麼叫版主意見 搞獨裁 應該要開放大家選舉才能發
林采緹都沒有通告怎麼辦
他男友不是說月入數十萬嗎？給男友養就好了
監考老師正成績會變好嗎？
趕快交卷去擦褲子啊
馬雅人到底被用肛門榨甘蔗釣過幾次
這篇釣得到，我這輩子不打手槍
狄卡是不是還有腦袋清楚的人
dcard就標準劣幣驅逐良幣
房思琪一書的角色?
讀書心得發你個板好嗎？
能告把夾子調鬆的夾娃娃機詐欺嗎？
近年真的娃娃機一台一台冒出來，我有看過小學生夾啦
爭鮮15盤算肥宅嗎？
窮人吃的？爭鮮隨便吃都4、500是窮在哪裡？
房仲業務是否感受房市景氣不好？
房板還是一對年收兩百萬無感的
有沒有計程車司機仇視Uber的八卦？
你看過私家車跟計程車在營區門口為了搶客打架
中午30分鐘用餐時間算不算上班時間的八卦
不算 但是可以要你邊吃邊做公事
支持Uber的人是不是都很假掰?
警察為什麼只抓我違規不抓別人，廠廠
肥宅挑戰天堂路有加分嗎？
去地獄吧肥宅
女店員跑去內場怎麼辦?
你真的不知道為什麼QAQ
史上最偉大的發明？
洋腸幹台女爽歪歪就是最偉大的發明
有沒有 bing 的八卦?
垃圾網站，我只有在中國才用
人是不是一定會以貌取人？
4，學長也是這樣才選我
怎樣才不會被說是軍盲？
嘴砲然後賣弄軍事術語
老婆老醜病不能換 大家還是想結婚的八卦
說的好像你不會老醜病？到時候快孤獨死就不要上來哭
30歲以上的女森 與 30k以下的男森
我選18歲還沒開始賺的小男森
工數到底要從哪裡積分到哪裡 ?
緊張就上廁所啊，第三間應該會有放書
很久不見的哥哥從日本回來了
你不要亂修拉 菜屄八
診所開的藥單可能打錯字嗎？
那是電腦選的
很多人都不知道#的用法的卦
#管真寬#支那人用對你就是對的#台灣人用就是錯的
酷拿？
會不會不是喝了才笑 是看到你才笑呢?
盒盒喜歡蛋黃哥
學弟呢QQ
有沒有高中情侶來高級咖啡店的八卦
觀察一下會不會開始摳摳摸摸
有沒有7-11的叉燒豚骨拉麵的八卦
這款真的爛爆 下次請先上超商板爬文
小叮噹相關的笑話有哪些?
簽名檔說明了一切
帥的人都會被注意的八卦?
人帥真好,人醜性騷擾
館長做得到人體國旗嗎?
人體國旗沒辦法，人體爆氣有可能
肥宅今天想去YUI還是麻友友的生日party?
林北只知道馬友友 麻友友哪位
賓士的營運部門經理有多賺？
1個月要賣幾台 佣金怎麼算
青之驅魔是色色的卡通嗎?
會問這問題本身就很怪
有誰能詳述有錢醜男都是怎麼把妹的
總比心是黑的只會發酸廢的人好啦，別為有錢醜男擔心
到外面吃鮭魚卵蓋飯的人是不是錢太多?
吃卵已經過時了，現在流行吃鮭魚精
有沒有超粒方訂閱專案的八卦？
我覺得是太急了 從公布消息到開放訂閱時間超短
最近的電影是不是對魯蛇很不友善?
聲之形接著攻殼機動隊還算友善吧
女生聊天很愛用「噗噗」是什麼意思
有些男生也會用 看到真想射他臉上 我說牙籤
資工電機誰才是理工界的霸主？
走軟體的電類
台灣是個泛濫島有什麼是太過泛濫該減少
大學阿。真的多到不像話
把人抓起來360度迴旋是什麼感覺?
WWE現役有一個Cesaro就會把人抓起來轉啊
大家會喜歡像Ariana Grande這種類型的嗎?
八卦都柱粉跟拳婦粉 沒人愛這種的拉
統一後台灣哪位名嘴會先人間蒸發?
別傻了...這些人早逃到國外去了
有沒有川普其實很聰明的八卦
習進平賺到好嗎，摸川普老婆的手一定GGININ
白色戀人
本肥宅買給女友ㄘ 她開心的嫑嫑的
肥宅被蚊子煩到睡不著怎麼辦
操你媽敗類蚊子幹
被心上人殺掉的感覺是？
工具人也對正妹很好呀 可是正妹不心動
為什麼蚊子喜歡吸肥宅啊？
了不起 誠實
藍潔瑛年輕時到底有多正
老三台時代1990末代兒女情女一
iPad和Surface系列哪個強
泛用性來說兩者不是同一個量級
只要說出口 你就能擁有我?
在尻緊一點點 你就可以舔舔我
用表白換一份期待？
換一張傳票
心情很不好該怎麼辦?
找人陪你聊天～選我選我
朋友沒回家失蹤了怎麼辦？
現在是怎樣 連打完都懶喔
有沒有最常用錯的字的八卦？
明明就展馬良
針織衣服上的花紋是怎麼織出來的啊
教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
今年繳的所得稅變少了
表示政府說的財政問題都是騙人的
看房思琪的初戀樂園聽life's a struggle
去尻一槍吧 肥宅
目前為止被點名的狼師
林彥好像關粉絲頁了 上面爬到的文
現實中沒有人在關注房師騎事件的八卦
每個人的同溫層不太一樣吧,我臉書上還滿多人關心的
台中除了八大和GG還有哪家公司薪水比較多
對不起叫博奕類程式設計/機台開發
讓子彈飛
早就賺飽了 移民到沒人認識他的地方 還不是爽爽過
奕含父母已經河蟹了 阿興是不是過關了?
廢話，媒體自律不報啊，我說的是那些知道這件事的人
有沒有鬼島一年七千多起未成年性侵八卦?
這裡是鬼島 只會說年輕人該死 沒有永續經營這種事
有沒有世世代代男為奴,女為妓的八卦?
繼續債留子孫(如果有生的話@@)~
如果將來有女兒要怎麼避免他遇到渣男
國中女生就都不懂齁 高中女生也根本容易被拐
台灣男人現在還有瘋林志玲嗎？
超正 想幹她
接鍵盤的平板和有觸控螢幕的筆電有什麼差別？
鍵盤跟機身又差不多重 也是麻煩 潮而已根本不方便
日本公司為什麼喜歡用新卒啊？
輩討厭這樣 你也會黑掉
仿的勞力士
是網路捉圖喔 兩人都坡同一張圖片
如何跟騷貨相處不落下風？
幹 我笑了
宗教是人類最大騙局，怎麼還不拆宮廟？
你說的毛主席有做過，看看現在中國怎麼了
欸，玩戰女跟曹操傳　哪個比較肥宅啊？
曹操傳啊 玩戰女至少有虛擬女友
流浪使我不再寂寞
13 我正在煮水餃吃喔 嘻嘻 o'_'o
有沒有女同事喜歡脫鞋子但腳很臭的八卦
中午還去買臭豆腐，是想逼死誰
有沒有中華電動二輪車的八卦？
今年因為補助好像要改為國產電池了。
騎白牌擋車的人在想什麼？
而且出門玩騎小檔車和速克達的感覺真的差很多
上班之後真的容易變胖嗎
年紀大新陳代謝變差辣
神力女超人是不是要被更多國家禁播了?
畢竟天堂島都是女人 彼此間有超友誼發生也很正常
OL穿窄裙的屁屁是不是太吸引人惹!!
前戲奶比較重要，開始抽差的時候屁屁比較重要..
有沒有這篇文章只值1p幣的八卦
用手機發的悲哀 QQ
魏應充判2年定讞 進去關後要賣屁股嗎？
有錢人進去只是渡假好嗎
是區域相同 還是區域平等?
整天開車開車，等你老了你就知道車開不動多痛苦
支那媒體跟本是屁孩的八卦
洗腦民眾是台灣爛需要中國解放，不是中國覺得台灣好
為什麼附中氣勢一直不如建中
人數比例來算，新竹實中全台第一
女高中生今天為何可以穿便服上學??
下班要跟爸爸去摩鐵玩
為什麼要浪費時間發看廢文？
看這篇花了我30秒
貓貓喜歡躲巷巷？
吃我的屌屌
發廢文的人為什麼不想想非洲小孩
台灣只比得過非洲阿
靠八卦版肥宅酸民紅的 會比較高尚嗎?
4x就政治不正確阿(甲甲)，在八卦黑只是遲早的事
最常用的語助詞是什麼 有沒有卦
na ni
哪國酸民火力最強
列入種族人身攻擊歧視台灣被甩好幾條街
NBA輪休會不會改賭盤
我昨晚看盤就是快艇讓分了 不知道有沒有改過
工具人的極限是什麼?
自走atm 免費車伕等…… 就是輪不到你當陽具人
掛在機車上的早餐被幹的八卦？
下次別偷懶，我看過別人掛雞排被路過狗叼走XD
有沒有從地板抽牌的八卦
那長的像決鬥盤的東西其實是隨身3D列印機
為什麼高雄人喜歡拿低薪？
台北市人為什麼喜歡住舊房子、小房子？都是廢話…
黑人進化為什麼需要大屌
黑人就是最原始沒進化的人種啊
有沒有外籍勞工不乾脆直接去澳洲打工的八
台灣仲介成本低於先進國家
梁女現在在想什麼？
講話好好說
室友帶女生回房間過夜該如何自處
你想跟室友幹嘛
在國外坐牢能順便學外文嗎
會變他們的形狀
為什麼漢堡麵包上有芝麻
這其實是商業機密 不然你以為漢堡麵包哪來的
最強驅魔道具的八卦?
童子尿最強 肥宅人人都有所以不稀奇
操場如果順時鐘跑
地球逆時針轉,你順時針跑的話不就跟跑跑步機一樣了
一口洋芋片有幾片 ?
而且只有罐裝的那種比較好一次很多片
該怎麼讓妹妹學會自己睡
抱著歐泥醬的歐金金睡覺
我該睜一隻眼閉一隻眼嗎?
貪心屎得萬年船
不鏽鋼吸管到底環不環保
只會想盡各種辦法去折磨那根棒子而已
工讀生跟74團在想什麼?
57歲幹17歲 結果是17歲上吊 57歲過爽爽
杜芬舒斯認真起來很恐怖嗎
他對他女兒很好欸
要怎麼帶我回家
我只去過高雄旗山台中五期新竹竹北桃園龍潭台北大安
臉書上百個朋友發文卻都沒人回？
因為臉書的大數據讓多數人忽略他，不然文會看不完
有沒有每年"大甲移動式ATM"的八卦呢？
跟4年一次的三隻小豬返鄉有87%像
有沒有台灣農夫收入的八掛
風調雨順只是賺到自己的工錢，真正賺錢都是颱風來
妹妹想種巧克力樹怎麼辦
多關心甘蔗和妳弟好ㄇ
為什麼要把令牌傳給頸甜
雷三小 幹
女牙醫是不是煞到我了？
她只是想用洗牙機插你馬眼 真可憐
擦乾淚別害怕至少我們還有夢？
貼完我是要唱甚麼
你認為甜蜜我覺得痛苦
花錢買單的時候
妹妹被彈劾怎麼辦
下次加油一點 好嗎?
明天就要單車環島惹
後天開始下雨嘍，你選的時間真差
中國朋友說921大地震中國並沒有阻止救援隊
台灣政府拖了很長時間才同意俄國軍機飛進台灣
有沒有喜馬拉雅山雪怪的八卦？
要跑來跑去幫他拍照 之後石頭就會把牠打暈了
隔壁做X太吵到底是誰
重點是聽說女的叫超難聽啊
一晚上　就失戀兩次
先承認 你朋友 就是你 因為你 沒 有朋友
史上滿分最多的遊戲是什麼概念？
但可能太需要花腦所以不受歡迎吧
21世紀烤雞跟拿波里烤雞 都幾？
拿坡里好ㄘ
如果惡靈古堡7抓到的是貝爾會怎樣
會反過來演 : 人類古堡:貝爺來臨
有沒有到他國揮舞自家國旗正夯的八卦？
反觀中華民國沒一個敢去支那國揮青天白日滿地紅
有沒有1000P要如何賺到100000P的八卦
從此之後我面對白人就很有自信惹
西恩賓 v.s 景甜 誰比較神?
亂說 他不笨他是我爸爸 他就沒死吼
命中註定的愛,就不會有結束的一天？
爆什麼雷滾喇幹
補習成績就會變好嗎
我個人是補習聽比較懂
想應徵鏟屎官…
每天剷兩次，外加收拾各種亂..認真的嗎？
雨刷有在本壘板後方嗎？
備份，你在影射什麼？
台灣派誰才守得住九局下?
這我看除了我大C羅外，無人可解～
四不四都這樣
恐怖第八局啊
有沒有Didi Gregorius的八卦?
覺得kaku換左對他沒什麼問題 只是換倪福德很怪
郭泰源
拜託潘老師再插一次
明天是不是可以否放了
明天打輸韓國真的就不要回來了 韓國本屆超便祕打線
為什麼輸了還可以雖敗猶榮?
打以色列那場不說  這場至少七局前都打得不錯
我們是不是有那個實力沒那個運氣
支那台北人種就是爛 打什麼都會輸啦
請問南京敦化這裡哪裡可以吃鍋貼？
我剛才在永春站附近四海遊龍店吃鍋貼XD
鹽酥雞一次吃多少才會吐
吃鍋貼啦幹
馬謖守得住第九局嗎？
他會保送到滿壘 然後投打對決
有沒有世界排名第三第四的八卦呢?
世界排名第四？平行世界的排名喔
標準情人應該怎麼樣？你說要懂浪漫？
怎麼唱我的歌呢?
結衣是華人後裔嗎?
應該是，滿像華人的
加班到半夜還有一位女同事在要注意什麼?
她中間有腳嗎
貓貓一直對我喵喵叫該怎麼辦
勸你最好把你的宵夜錢買罐罐給他吃喔
要怎麼奪回自己的房間
幹那個妹紙 宣示主權
走位要怎麼才能練到很風騷？
要練葵花寶典
Intel都要被AMD屌打了 為什麼還老神在在
台灣 會自動+50%售價....
越沉醉 越沉退? #八卦?
我還是愛著你~你還是冷處理
韓女團裡誰的腿最醜
宋茜 俞利 Min 我只知道這些老偶像
送你住豪宅但是要被羞辱?
然後當中間人做內線交易.
有沒有野貓會不會冷的八卦？
爬上來時 路人還說 阿 他怎麼上來了  ㄎㄎ好爽
jojo的修特羅海姆怎麼死的?
死於1943年的史達林格勒戰役中
為什麼台灣美女都外省居多
工三小 認同這片土地的就是台灣人 還在那邊支那人
牽掛的你是那雙我的手
欸幹真的欸打錯歌詞
從關懷的角度論推文的重要性
好ㄛ 沒問題ㄉ
為什麼魔動王不出續作？
年輕人不愛看機人番了啦
捷運站半夜都在幹嘛？
其實就是軌道維護，也只能用半夜不到六小時時間維護
孤單寂寞覺得冷到底怎麼辦
去牆角啊~ 那裏有90度,包準熱死你
歌手阿弟仔是宅宅8+9的先驅嗎
拍謝拍謝
有沒有返校的「人名」很潮的八卦？
我就是在講連方瑀若是取台灣菜市場名不會是連罔市,
求職天眼通的雇主違法紀錄跑去哪裡了?
我笑了 這就是勇迷水準 整天罵人垃圾
不懂老闆公要負責老闆娘不用負責的邏輯
倫家4女森耶
加害者從沒被追究，為何要原諒？
因為那些死人跟現在的我一點屁關係都沒有啊（挖鼻
為啥228發生的時候 美國日本不來幫忙??
屠殺 不要期待美國對黃種人會仁慈
為什麼紀錄ip不紀錄mac？
一群不懂的傢伙，網卡都有獨一無二的MAC位置
隔壁鄰居在假日開工有法可管嗎？
八點已經不違反社會生活的常態，很難去計較了
228要怎麼感謝犧牲的受難者?
下次選舉躺著也會中，讓我們繼續檢討在野黨
會講四大跟台清交的人差在哪？
成大會說台成清交吧 四大一堆人都會講
下路塔被拆的時候 在想什麼？
沒有攻擊不算工時
飛機上小孩一直叫怎麼辦？
跟他說在飛機裡面不要吵 要玩出去外面玩
在工地被跟踪怎麼辦？
這是大耳貓！什麼米老鼠
人類是不是很喜歡搞屠殺
消滅異族吧 人的劣根性
賀軍翔的婚姻
兩人甚至成為怨偶 直接撕破臉
天安門事件中擋在坦克車前面的人？
人間蒸發  再也找不到
覺得下雨天玩水的鄰居女童很可愛怎麼辦
蘿莉好可愛 呵呵呵
17歲的內田廣末是不是屌打結衣環奈之類的
請去看直美加奈子 兩個願望一次滿足
金城武有反骨耳的卦
這種耳朵很多....都不要用的話只能聘用喵星人了
往年梅雨有這麼強嗎?
今年梅雨搞得跟颱風一樣www
有沒有麥當勞薯條味道變了的八卦
自從油改配方後就變味很久了
戰爭遊戲的王者是哪款
COD 作二戰經典 但作現代戰爭 不是每款佳作
四大惡人 誰的討噓戰力最強?
這四個也就湊個藏邊五醜，哪來的資格四大惡人
有沒有正妹都很愛分享的八卦？
快跟她分享這季的動畫心得
娃娃機一台通常都多少錢啊？
愛夾娃娃的傢伙 結果老婆出牆 在網路上討拍
雲林縣長廖泉裕：讓每人所得排列到前三名
雲林人根本找不到好工作  因為教育水平問題呀
為什麼M記炸雞11號餐不乾脆叫雞翅套餐?
我每次買都說不要雞翅店員也沒說什麼吔
究極大飛蛾到底多難叫
贏個越智有那麼囂張嗎
同性戀為什麼不去結婚？
那你這樣說就廢除婚姻法啊。大家都不用辦登記
雞雞變大
照鏡子、得證 結案
在家翻到銅像
台器作。剛少看到兩點。台器？某公司？
不用IG的肥宅多嗎？
你要擔心的是沒人追蹤你 追蹤別人很容易
精緻的食物都偏淡,通俗的都偏重口味?
西方甜點不準吧 以前白糖很高貴 所以越甜越高貴
下一個主流遊戲是什麼類型的遊戲?
現在都手遊吧
愛滋病
其實我也是大陸上第一千零一號
胖女巫跟瘦女巫有什麼分別?
緋紅女巫都不認識？
三寶最強技能是搶座位嗎？
三寶最強技能 目中無人 自我中心
最近的整蠱專家
以前的VHS有留就好了
amd即將重返榮耀？
都幾篇問卦amd農藥了
有沒有連假生病症候群的八卦？
至少能好好養病啦，又工作又病懨懨才叫人無力啊
挑戰跳繩2017下!!!!
幹 你姆咪喔 跳三小
請問同花打不打的過Full house?
鑽石角子開鑽石角子開~
有沒有DC認真起來還是跟漫威有的打的八卦??
阿 應該說是一臉苦B樣的超人
FB直播搞拍賣
跟實況斗內一樣有樁腳
試討論如當一位批發或零售商賺得了多少錢
用無風險利率算FPV
全台灣人都假裝台灣是國家會怎樣
不如實質做點事讓台灣國出現
春節回老家時 肥宅想打手槍怎麼辦
認真回 洗澡打啊還不用衛生紙
為什麼痔瘡會自己好
痔瘡發作那幾天超難過 別吃辣跟每天大便就沒事
世界，其實很美好
死前一定要揍大師兄一頓
冰冰的＿＿最好吃？
召喚超星拳婦圖
小結巴跟拉芙塔的死哪個比較讓人傻眼
小結巴掛掉的配樂超棒的！
Tue Mar 21 15:23:55 2017
HTC有在做製程嗎？ 第一次聽說
大公司協理年薪150萬是不是很少?
再給我讀一次 我會讀理組 文組在台根本如糞土
把粉紅純粹喝掃光是什麼心態
就色素不懂喝那麼開心幹嘛
跟有什麼不同？
不都農場文 品牌是差在哪？原料來源不同嗎？
沒有雄心壯志是很幸福的事情嗎？
好想中頭獎
所謂的幾零年代到底確切指的是何時?
民國90~99
在捷運跟女生對上眼該怎麼辦？
她下車後直奔廁所開始 噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
淡海會成為副都心?
不如買樹林或下新莊，南山樹喜廣場秀泰影城快蓋好了
為何中國姓名多為二字而台人三字日人四字
中國人都在愛國  沒時間讀書
不修理煞車聲音的人在想什麼?
如果是換金屬燒結的來令片很多改裝品都會吱吱叫
賭神賭神二賭俠賭聖上海灘賭聖誰最紅?
我看最多遍的應該是賭俠 已經到公海了 各種大咖
佛地魔如果去韓國會幹嘛？
整形 整張臉
蘋果的 Cocoa 好用嗎？
扣扣漏不用不用
西藏怎沒落的
越平權的國家越繁榮
得愛滋病的人在想甚麼
通常真的很不自愛... 無辜染病的不算
覺青沒在抗爭時都在幹嘛?
笑你鍵盤嘴砲
林森北路欣葉附近在拍片？
轉型醫美的慶生醫院表示：
騎機車被後方汽車/大車按喇叭一定要讓或閃嗎?
下等機車族閃去水溝蓋 馬路是汽車用的
高雄小港機場的簡稱是什麼?
認真回 高雄人直接說"小港" 不加什麼國際幾場的
有沒有今天生日名人的八卦
好啦 生日快樂
HDR pc
電腦不是有madvr 顯卡夠好就跑的動
有沒有Epic Sax Guy的八卦?
一直覺得sax的音色很漂亮
忘記了 還是 害怕 想起來
借轉姆咪版
宇宙的終極答案為什麼是42？
問題是問題才是問題
想瞭解台灣歷史要從何起手?
台灣人四百年史-史明
喬丹現在看nba是什麼心情
然後總亞軍
火車站就火車站 叫什麼火車頭
你罵幹你娘的時候真的會幹人家的娘嗎
跟女友在餐廳吃幾小時才不會被老闆討厭?
阿肥 先交到女友再來問這ㄍ問題好ㄇ
唸歷史系能幹嘛？
沒轉業再出來說吧，這樣代表念歷史根本沒用欸
台中這麼美的車站改高架不可惜嗎？
這只是後站好嗎 新的還沒蓋好
念數字2的時候會捲舌ㄇ
沒事兒 沒事兒
醫療技術不等於醫療品質
少吃奇怪偏方別小病就看大醫院消耗健保資源很難嗎
參加同學會要怎麼裝熟
見面就問薪水多少、有幾間房、何時結婚、何時生小孩
壓扁青竹絲
青蛇 小青 好慘阿
摸貓就一定要餵牠嗎
被肥宅摸當然不開心
柯P又偷拆天橋
光明正大的拆,他拆天橋有說天賜良機嗎?
盒盒寫報告
最無恥的那種
正妹忽然對我微笑招手
跟她走就對了 她會帶你去好地方
男森4什麼時候開始喜歡玩洋娃娃的?
從雷姆開始　從零開始的女僕生活
到底梅精哪裏好？
不知道花多少錢買廣告廠廠
有多少人上過三民主義
乾～我71年次大叔 當年洗腦洗的好徹底
「無經驗可」都是那些工作?
去了才發現條件很多
跟蘿莉四目相接？
高雄拍的吼  以前好像在60號公車看過
「也無風雨也無晴」是啥心境
射完後的聖人境界
一天100下伏地挺身會練太壯嗎？
不夠 建議加上開合跳500下不間斷 瞬間變巨巨
關於尾牙找藝人表演
你真以為請藝人是慰勞員工 孩子 這就是人生
為什麼英文句子只能有一個動詞？
只能有一個動詞,是因那個主要動詞來決定時態變化
AV封面如果禁止修圖會怎麼樣?
２樓那部的男優後來來台灣收驚耶
今年郭董要加幾個0？
賺的錢都貼日本人惹。只有蘋果西打喔
騎士闖紅燈撞千萬「大牛」這下賠大了！
死三寶賠死好 爽 幹
看到不良少女破壞公物怎麼辦?
你可以問價格
韓國網路遊戲是不是過譽了?
韓國手遊不如日本倒是真的，更何況日本有聲優市場
在八卦版告白會被發現嗎？
蕾姆我愛你
為什麼有些計程車司機很可怕,會性侵?
覺得計程車司機優點就是 高超開車技術跟絕佳方向感
金庸是不是過譽了？
根本就白話文 哪裡難懂？國小生就能看懂了
有沒有神奇寶貝反派正妹的八卦
水梧桐最高
有沒有「先把經濟搞好」的卦？
如果這樣的成績給國民黨執政 早就每天報導了
公教人員有存錢的習慣嗎
有啊 存18趴啊 其他炒房出國玩
身高172的男森，理想體重是多少
體重沒破百根本沒資格發言
覺青是不是被看破手腳了
可憐的低能兒只會在這邊廢 年輕人照樣討厭KMT
花學姐剛有毛毛的嗎
Id error
捷運站廁所的位置
我有一次出了站才想上廁所，還是乖乖的刷進站
建商vs釘子戶 議題有什麼好吵的
到後來選舉的都那些人其實也跟整個社會價值觀有關
邏輯清楚，高下立判？
邏輯是所有人基本能力，實在沒什麼好說嘴的...
日行一善，幫補廢文????????????????????
為啥沒人幫我補QQ
吹笛子就有一百多個小孩跟著走?
學久一點還可以學會專把小女孩挑出來的曲子
全球暖化問題是不是被放棄了?
川普說是假議題
有沒有大麻三原色的八卦?
龍眼樹的葉子也是會從紅色變綠色
緊急地震速報
是穿著緊身褲的正妹嗎  是的話  我就原諒妳
有沒有世界最高廣告看板的八卦
(づ′・ω・）づ 在杜拜辣
觀光客還會想來台灣嗎?
遊覽車整車進口  消費者:國內旅遊費用太高
要怎樣才能成為鄉民公敵呢
講我是中國人 9.2 喜歡舔共  馬上變八卦公敵
有人的鼻子有開過刀嗎
復也快。去請醫生評估吧。
沒女友又怎樣
想%的時候很麻煩而已
二戰最精彩的戰役？
然後德國人就自己先被餓死了
情人節要和18個學生一起過 有多累?
(づ′・ω・）づ 學弟夠ㄌ..
NERV算是黑心與過勞組織嗎?
人類都要滅亡了還管有沒有過勞
你們這些沒女友的魯蛇給我進來
靠北喔 幹
今天是2017西洋情人節，有廢文大賽嗎?
長榮大傳四M女享受曖昧感把男人當工具人
有沒有蜂戀蜜的掛??
(づ′・ω・）づ 蜜蜜醬 ><
考上警特訓練期要多久啊?
你沒說是基特班還是年特班？三等還是四等？
天妒英才是不是外星人的陰謀？
及告訴別人
明明是臭三寶又不承認的T?
想當t又留著陰道，不會神經錯亂？？
只有台中租機車才要簽本票嗎?
台中台南花蓮 從沒簽過 做點功課好ㄇ
有沒有不能批評南部食物的八卦
我天龍人 覺得丹丹超普
有沒有60元便當的八卦
便當店應該大部分是美國進口的冷凍雞腿
有沒有牙醫跟推銷員差不多的八卦?
全民業務的年代
辦公室訊號很差怎麼辦
去跟你老闆講啊
有沒有guess這牌子的八卦
品質不錯阿
附近家裡長了曼陀羅花 有八卦?
這是中國外來種吧 快點拔掉
有沒有羽球元年的八卦?
張晨光阿公在教的時候 就已經是了
要怎樣做才會對抽煙上癮 ?
當有個智障妹告訴你抽煙很帥的時候
有沒有在約砲軟體聊政治的八卦
高加索限定
有一千萬的p幣能幹嘛??
全部賣現金 應該可以賣個幾萬吧
有沒有潘華國文要起飛的八卦?
國文也要補習嗎?學校這麼多堂是都在打屁嗎?
男人越有錢是不是越容易養小三
女人寧願跟人共夫，也要嫁給經紀條件相對好的啊
烏鴉吃了核能會怎樣
可以召喚燃燒軍團
小妹妹插隊怎麼辦
警察先生 就是這個人
台女其實也不差的掛？
先寫自己的明字看看
妹妹加入無面者要注意什麼
學姊學妹制很重
寒蟬鳴泣之時算是神作嗎？
你不說我都忘記了
八卦版廢文組是不是沒落了?
我也想知道以前的幹話優文56 大軍跑去哪了
小孩超會哭怎麼辦
我小時候哭過6小時不停
如何躲麻將放砲
從東開始一路糊到北底就不會放炮了
不同包裝的可樂喝起來味道不一樣？
玻璃>鋁罐>小寶特瓶>大寶特瓶
上司一直不給升級的八卦?
去跟法官說
有沒有遊戲破完很空虛的卦
只不過是個遊戲，有云一但認真就先輸一半，與其如此
有沒有詹巧薇疑似是共產黨員的八卦？
整個泛藍系統不就是共匪台灣走狗部
軒轅神教黃帝神宮總舵陰在哪?
台灣這檔是花生什麼4
老鼠大概幾點娶新娘啊？
魯家魯鼠  娶不到
為何現代警察還需要盤查???
拍完上傳資料庫跑完。人都不知道跑哪了~~
一粒一休是不是用錯單位詞了?
這又讓我想起那位Q濫權誘殺文尼
自己寫詩
連87分都不可以有
當小天使的都是正妹嗎？
噗 是滿臉都是油的肥宅喔！
真的有人連一個朋友都沒有嗎？
動物當朋友比較實在，人類無法信任
這三成的人到底在想什麼？
人緣很差 西軍大敗
畢業生就業市場取決於學校排名嗎
今天本肥宅讀的學店運動會 聽校長說了好多第一名呦
要出家要注意甚麼?
騙錢方法要想好
祖國讓政治入校園真的是好事?
誰的祖國?中國人快滾
有沒有人今天覺得中華隊會贏韓國
棒協是來收錢的，不是來贏球的，怎麼會有覺悟之說
有沒有如何對付惡質公車司機的八卦
找人斷他手腳阿 這種毒瘤根本不該害人
打注音文ㄉ潮流？
三小ㄌ 幹
耳朵怎懷孕惹?
大陸网路用語. 迪馬希的歌聲讓我耳朵怀孕了~
蘋果的話大家是清脆派還是綿密派？
壞掉後會咬舌頭，要沾鹽吃才不會
三國最強呂布並不是中國強武將?
呂布在三國比就好，排歷史級差遠了
金鋼狼去賣腎可以買幾台iphone 7？
去看亞人啦
包皮垢和鍵盤垢 哪個比較噁心
都不噁心啊，這些都好物
淡水一堆韓國妹
來台灣觀光的啦 很多景點都有很多韓國人
大家今天晚上吃什麼
麻油雞腿麵線
縱火狂有沒有早期跡象
我以為你說魔人偵探
陳意涵跟151鄉民會選誰?
陳，我想你不懂貧乳的好
覺青說當替代役是我的權利該怎麼回他？
洪仲丘江國慶要當兵  連勝文蔣萬安林昶佐免役
假如給豆導拍動物朋友結局的話？
卡邦：妳為什麼要逼我啊！！？(崩潰)
台灣最大的毒瘤是不是房東?
賺大錢的店面永不換時，這些老闆會
如果登入次數可以移轉的話?
調到6000拉 大家都不要玩
去香港是不是CP值還滿高的
去好幾次，覺得不錯，唯一不喜歡的就是服務態度
一個人吃鼎泰豐 預算500 要點什麼?
500明明就很夠 你都點半份這樣可以多吃幾樣
文組肥宅跟理組肥宅的差別?
都是肥宅有差嗎
長輩打字都喜歡...的掛
說話容易沒氣
新加坡有無可能被中國統一？
胡扯﹐中國什麼時候宣稱過朝鮮﹐越南是中國領土﹖
有沒有便利商店橘子果凍的掛？
還是一樣 菜逼八
雖然那裡空氣很稀薄
youtube 【HQ】 張雨生 / 帶我去月球
這年頭網路遊戲都變成手遊了嗎?
使用手機時間長就會壓縮電腦的時間，廠商當然開發手
現在有多少人準備跑路了？
國際莊家通殺。
'幹你姆咪' & '怕.jpg' 為什麼那麼好笑 ?
凸( ﾟдﾟ)凸工沙小
要跑路了 該去哪？
跑路 +1
大樓糞管炸裂怎麼辦?
裡面可能有正妹的排泄物，只是被肥宅的稀釋
肥宅加入熱舞社會變潮潮嗎
聽說這樣肥宅下油鍋前就不用再拍打了
哪所大學正妹最多?
然後電機系
可以用112 ip發文的都是社會上的菁英嗎
你去圖書館不是也能用？
有沒有發廢文下面跟著回廢話的廢文？
跟著回廢話
看到貢丸湯的新聞肚子有點餓會很可悲嗎？
來人！喂這位公子吃餅！
發妹文到底哪裡有趣= =？
本篇 悸妹文
在車上吃粽子吃到哭的八卦
家的味道，無價。要光榮返回去噢
肥宅失戀怎麼辦 ?
沒開始 失什麼戀
肥宅在電影開演前就把爆米花吃光光？
本肥宅有自知之明都買3包
要不要在桃園買房子
最後提外話一下，八德聽說還要再多蓋一座交流道
台灣人很好認嗎？
台灣人...反觀中國人打扮太俗且奇怪 真的很好認
門口被亂停車 從樓上丟東西砸
輪胎別用手刺啊，放個尖銳物在輪下讓他嘎
直到黎明Until Dawn算是實況跟遊戲界的神
就好萊塢B級片的劇情 糞
有沒有卡戴珊姐妹超猛的卦？
Kendall才像美國人 其它都像阿拉伯人
上班族現在在想什麼?
四天都在上班ㄉ表示爽喇 禮拜六上死你們
爆酷兒有多爆酷？
雷殺小，幹
台灣少了健保，9.2會不會移民中國？
自費看病才有台獨的精神，中華民國的東西勿用
高雄人吃餃子王將時在想什麼
不是超難吃的嗎... 日本餃子
收視破1很猛嗎??
不過台灣收視率可能主要是社會底層的人在影響吧
有沒有機車經典電影的八卦?
好想要MC28啊...
每天吃水煎包 會怎樣嗎
會變成水煎包的形狀
芮跟妙麗要選哪個好呢？
選妙莉小時候
姐姐說她是女巫… 怎辦 OAO？
公三小 哪部直接講喇幹
巴豆妖妹甲蝦
菜市場藍色大塑膠桶
肥宅老了會變怎樣的八卦
老三寶肥宅
為什麼有人警官不當跑去當法官
為什麼貴公司會有警官？莫非您
後天就開學了要怎麼調適心情？
開學還要調適心情？不如直接上班吧！
能拉飛機走要練過多久？
在看世界最強壯男人齁
女生為了拯救老家而去打摔角的卦?
不錯啊，肯打拼比去酒店賣的強多了
我沒有咖啡，我不想飛怎麼辦？
所以最後一句可以理解成"所有咖啡都想飛"??
如果執政者簽了怎麼辦？
無權的人(未經授權)簽文件有效嗎?
有關臺灣跟巴拿馬斷交
一個中國，臺灣是中國領土不可分割的一部分
騎士輸了？
你那邊還來得及，不要給TT跟JR那麼高的薪水
為什麼有人會想吃骨髓？
腦子都有人吃了 骨隨算啥?
最沒營養的綜藝節目 都幾
綜藝節目主要是娛樂人的.........
有沒有吳嬰靈是人生勝利組的八卦
戰車開出來
如果可以建立國家大家會選哪個地方
順便跟中華民國建交就一輩子不愁吃穿惹
被甲甲喜歡要怎麼保護後門
受男生，也不喜歡有多餘的肢體接觸，正常甲一定會了
crisis的平成維新軍是不是只是一群中二
我以為是新日本的那批 還是打不贏NwO
管家是雞掰人該怎麼辦
低然費少女小蓮www
為什麼有人會喜歡打ㄆ這個字?
我自己經驗是這樣
肥宅反串自己是帥哥?
早點睡齁　做夢比較快
沈玉琳算綜藝天才嗎？
這種等級的綜藝只能在台灣生存。
人類目前科技能擋超新星爆炸&隕石嗎?
簡單說，除非美國有藏外星科技，否則只能等死。
有沒有洗完不用燙就很平的防皺襯衫
我跟你說  還是會皺....
我不是流言，不能猜測你
我不是女森 不能強姦你
九陰白骨爪是不是有bug
速成版就是招式為主阿 內力只練到夠用就好
台北有鳳梨酥跟能台中PK的嗎?
我記得我小時候吃過一個總統獎的
貓咪走路是不是沒聲音
頂級獵食者難道要大聲喧嘩要來獵食了?
寺井說要買未爆彈該怎麼做？
小心所長二刀流
縮頭魚虱
怕屁 吃巧克力也是一堆昆蟲屍體阿
4x貓是臺灣的神力女超人嗎？
面對問題閃躲飄的人衝什麼第一
女生佔多數的大學附近的咖啡廳好嗎？
沒有男生請
正妹腋下是香的 帥哥腋下呢？
也是香的 但香的不一定是帥哥
吃鳳梨會旺？
跟工程師放乖乖一樣，就一種傳說而已
有沒有漲價的八卦？
可能100元成本多1元,但一次就想漲5~10元
ㄧ例一修大家真的有增加加班費？
彈性工時相關法條這次沒修太多 一樣多休息日
有沒有台北市福德街不叫信義路七段的卦
墾丁爭取信義路一萬段。那個說東西向的，能不能轉彎
長輩真的見過很多大風大浪嘛？
八卦肥宅只會電腦看世界 隨便老人的見識當然屌打
吉胃福適錠是不是很給年輕人機會？
因為現在觀眾看到藝人會反感阿 用素人準沒錯~
Master如果可掛名哪家廠商會贊助
Master開釋:"全世界的肥宅都該被淨化"
master實體化的話要用那種臉？
本城武的臉可以借他一下，不要像那個老賈整頭紅紅
有沒有尼克羊的八卦?????
這羊太危險
羅宋麵包到底是在紅什麼
比較短的法國麵包
小麥膚色女孩有行情嗎
臉好正(形狀方面)！！
有沒有卡樂B的八卦？
天龍A呼叫天龍B 聽到請回答
帥到分手 ? 3吉他 ?
廢到我很想笑，所以MV沒拍到的都不準在歌裡出現？
婦聯會曾被要求歸還700億 如今只還280億?
如果阿扁時代叫你所有捐款給吳淑珍你會說沒問題啊？
為什麼手遊沒有H game?
應該開發一個尾行GO手遊
Yeezy是不是開始走下坡了？
炫耀性消費財
音樂電台放音樂的時候 DJ在做什麼?
滑手機,甚至是一邊滑手機一邊作節目
人在一顆子彈的面前？
靠北 你沒槍 只有子彈是想嚇誰
有咪有今天好多人送給我巧克力的八卦？
有遙香欸乾
一天不發廢文 心理就是不舒服 該看醫生嗎
這樣就要看醫生，醫院裡不就都是肥宅了
去美國玩一個月到底要花多少錢?
花18萬台幣左右而已 含機票含吃含租房子
有沒有台北燈節其實辦得不錯的八卦???
平常西門町週六晚上就是這麼多人 其實覺得還好
肥宅發現妹妹是網紅會去嗅她內褲嗎？
標題跟內文有什麼關係
佐藤佳代是不是看不出來是男的
看起來像韓國人
明天要開工啦
說我要離職啊
是不是叫心美的  都受到神保佑啊
開司裏面也有個心美
吃慶記
幹你家這台車多久了
有沒有天公生沒大肆慶祝的八卦
耶穌是聖子  天主教稱天主才是上帝  不是耶穌
如果一直被已讀該怎麼辦勒
說你中頭彩
川普會鎮壓州獨立運動嗎?
至少那些州不會有人主張與中國統一
最衰小的國家?
非洲辣 窮又互殺 疾病肆虐 低開發
為什麼韓團粉絲會覺得什麼都是公司害的
如果歌爛舞爛服裝爛 可以罵公司了嗎
實習不適用勞基法？
長沒講話，那就不適用勞基法，雖然不合法。
PTT獨立建國如何？
因為西索小時候家裡很窮
台灣偶像團體為何式微？
像方季維時代那種靠張臉就能當偶像的時代早過去了
海鳥跟魚做愛，只是一場意外？
對啊 醬哥 剛上來就嚇到惹
有沒有用洗髮精洗身體會怎樣的八掛？
這樣洗頭髮就要多擠一次洗髮精，很不方便
有沒有星巴克在台灣不直營的八卦啊
因為星巴客不喜歡自己經營 坐在辦公室
有沒有劇院模式意義在哪的八卦
最雞掰的是水管劇院模式只是把畫面置中旁邊加黑邊
九年級生看過如月群真嗎?
九年級是不是都沒看過三國無慘了
有沒有告白的八卦？
april有畫帕卡鼠 帕卡開心 嘻嘻
臣又和所炫生日都怎麼過的？
我老婆我幫她慶祝就好
為什麼肥宅都不太會拉肚子？
屁 我只要吃油一點就拉的不要不要的
找不到64有關紀錄
台灣人也是要40左右的才會知道
有語音溝通的遊戲 故意說64會怎樣?
我說我玩N64也有事情？
今天要怎麼樣能無時無刻提到六四?
天安門、六四、坦克、坦克人、民主女神像，
榴蓮484惡魔果實的參考原型？
沒成熟的哈密瓜才是啦
變身的瞬間小男孩有多期待
問教主，因為姐體彥州姦
外流片沒有爆紅，女森會森77嗎？
關鍵字來一下呀
抱蘿莉時該抓哪裡？
你是不是想摳別人，不是用抓的
有沒有I Promise的八卦??
就好了 多休息正常作息會好比較快
有沒有女生怎樣都離不開男友的掛
找姐姐就不會了 姐姐讚
臺灣靈異事件的八卦？
幹 有一集是洋娃娃的 到現在都還有陰影
吃到飽專攻螃蟹?
去吃到飽想吃回本根本乞丐
大家2的次方最多背到多少？
國中無聊背到30次方XD. 超無用 哈哈哈
有沒有實況一哥老皮的八卦?
老皮歡樂台RRRR
台北地下街的肥宅怎麼都不見了？
不是都在後面的女僕咖啡廳看女僕唱歌跳舞嗎?
為何陸客不來 台南照樣擠爆？
台南超落後 空氣髒得要死 人這麼多也是奇觀
有沒有4444的八卦？
明明一個人卻還買4張票比較可怕
Defender？
沒有 宅宅
有沒有東南苦行山的八卦？
苦行東南山吧…菜逼八 林北在大內新訓就唱過了
金城武本人有PTT帳號嗎？
我不想讓人知道我有帳號
大家要怎麼樣才會哭呢？
看到存款的時候
大學愛玩的同學現在在幹嘛？
大學畢業後去了美國 現在應該在幹妹吧~
葉子媚當年有多紅?
同時代三級片女星 沒人的腰比她還細
買PS4 有什麼遊戲是一定要玩的？？
人中之龍0 後面人中之龍級跟人中之龍6就再說
台灣國力為什麼越來越弱？
中國國民黨+中華民國  拖累台灣的毒瘤
馬為什麼殺雞
去看12生肖
鬍鬚張是不是很衰小？
難吃還怕被人嫌喔= =  自卑成這樣
糶糴
讀音：跳要啊，一個賣出一個買進的意思
現在沒PS4是不是可以說算是沒玩過電玩
Steam都拿出來說 廢到笑
yee
鴿子封包？
日月明功這種邪教是誰會加入
唸電機系的
蕭瀟
愛要彈蛋蛋 不要裝模作樣倒舔腸
忐忑
這篇沒有文組水準
宦官
魑魅魍魎請就位
怎麼說掰掰比較親切?
掰掰露出乳溝不是常識嗎？
大家都哪時出現這輩子就差不多這樣的FU?
照鏡子的時候
87+1?
政問，掰......咦？
10%富人社會跟均貧社會大家怎選？
反正只要本國窮人過得比外國窮人爽很多就好了
王國紀元都是哪些智障在玩？
那看到一個女的在跳智障舞，然後說遊戲名字的怎麼辦
茵森是不是算正的？
覺得正 不要一直搞笑扮醜很有氣質
無精症跟當肥宅那個比較慘?
肥宅的精子只能讓自己左右手懷孕
國內有著名的性騷擾犯嗎？
你是不是想？
不搞笑有內涵能思考的YouTuber
啾啾鞋，好和弦，囧星人，超級歪，台灣吧
當男生不是很好嗎?
現在財產不分給女生就會被罵性別歧視
肥宅幫女森排隊買福袋有加分嗎？
有 加工具人分
新公司的大正妹有男友了怎麼辦
先到廁所吃她的屎，再嗆她男友不愛她！
如果有茶魚長的像許聖梅，鄉民肯花多少？
無法！開D槽後宮佳麗三萬，免費！
很多人用越南文字拼台語發音的八卦?
台羅對外國(省)人學台語很方便啊
自己覺得不好笑就說別人沒梗
你屁股抬高點 這樣比較好插
中華人人民共和國算是一個中國朝代嗎?
中華民國可稱為舊中國   中華人民共和國是新中國
結衣會對星座感興趣嗎
單論愛情的話 還要看金星星座 不合我看也很難
年金制度算不算是國家級的龐氏騙局？
政客裝樣子改革而已 重點還是要讓自己人爽領
快失業才變神
麻美有漏打馬賽克的片段 ○還挺美的
注音符號阻礙台灣英語能力的八卦
台灣人英文算是不錯的了 發音標示分開功不可沒
年金倒掉是最好的選擇？
是！倒閉！然後全面重新制訂新規範，要訂排富條款，
OAOA的八卦？
五月天的歌超難聽
有沒有國防部不引用AA制的八卦
那款我有買耶 包裝跟光碟還留著 時代的眼淚啊!
有沒有AA電池的八卦？
女森: 還好我有備用小黃瓜
Amazon必買經典是啥
無邪氣的樂園
有沒有2A1B遊戲的八卦
2女1杯?
台灣棒球為什麼比較不潮?
HBL到581帥度減87趴
在日本買愛鳳現省4000
一堆日本二手蘋果賣到台灣來
有認養勝於購買的八卦嗎？
撲殺代替認養
如果翻譯經濟學人到八卦版會有人看嗎
其實台灣網路媒體都會固定寫一些經濟學人
肥宅跟肥宅會不會AA制？(づ・ω・)づ
當然AA馬Der大家都肥宅我還請你吃飯ㄛ吃屎8
後視鏡裡的世界是什麼樣子?
不好吃的會一直轉回來 人生就像這樣
請問FB上面都寶寶文 怎麼辦?
但寶寶不說
有沒有AAAA 籃框當機的八卦
不想贏不要贏 再不來幫 整場鼻地
台灣最強武將是誰
陳水扁啊    子彈還會自動閃開他
召集查詢系統
人數爆滿緊急加開伺服器，加贈+9祝福風靈掃把
有日本團體AAA的八卦嗎
千晃畢業了   哭哭
跟姆咪吃飯要AA制還是請客請她？
沒戰女圖也敢發戰女文？？
一人一書，救救陳老師
好啊陳穎謝如玉各一本
有沒有有趣的語言八卦?
java最有趣了
衣服丟進洗衣機越久洗得越乾淨嗎?
用酒精洗阿 殺菌能力超強 一定乾淨
9.2為何不移民中國？
中華民國有被國際承認嗎？  有資格要臺灣人滾？
北投比新莊房價便宜的八卦
那個價格是炒der 57我加一點就買新板特區了
布丁三姐妹現在在幹嘛呢
姆咪姆咪最可愛惹
會說“我玩遍過各種女人”的是那種人？
換個角度來說  各種女人都不喜歡他阿
跟肥宅結婚 婚姻會幸福嗎？
肥宅很多處男又早洩
有沒有禁用巴拉刈的八卦
這樣才能賣老鷹紅豆啊  農產品價格太低沒利潤
如果豆導來導魯冰花會怎樣？
會加和姐姐的吻戲，由豆戲先示範不能伸舌頭
很多怕曬黑的女生 陽光強時 卻愛去海邊玩?
在大太陽底下拍完照 馬上躲去遮陽傘底下啊
屌要怎麼吸才爽?!
正向文 吸引多一點人進來
金城武是票房保證 還是票房毒藥?
導演、監製、贊助商都是我的人，敢跟我鬥!
有沒有黃之鋒跟愛國同心會燦笑合影的八玖
眼球中央電視台把他嗶成中華※民※※國 我笑翻
有沒有放棄急救同意書的八卦
我倒覺得  問題是有些人  對神卑微  對人自大
medama是賴神團隊ptt化妝師嗎？
應該就住台南的賴粉鄉民而已 想太多
中國僑生也認為台灣不是中國的？
搞不好澳門學弟也不當自己中國人啊 這是他的自由
自由行一輩子會很廢嗎？
可以R 外國乞討自由行 寫一本書叫年輕人追夢
看不懂台中為何取代台北市吸引一堆人?
台中不需要太多人的 現在很好~~
如果成為如果
如果電話亭
等一下大安森林公園會不會噴水?
噴什麼水?潮吹喔？
426是什麼？
中國只佔歐亞大陸一小部分卻被稱大陸 怪
吃飯張嘴咀嚼
超討厭 只能換位置
張家輝哪一部電影最經典
東城西就的段王爺超經典 尤其跟張國榮那一段
哪個漫畫家的漫畫最好尻?
說到尻，就算連a漫都放進來比桂正和依然無敵
五月天跟地下樂團的差距在哪
好聽自然會紅，不紅代表就還好
虹吸原理是不是騙人的
嚴重懷疑國中沒畢業
麥當勞才值51億，會不會太便宜了?
只有經營權而以。。多少錢已無意義。反正已毀了
老闆宣布16:30下班看五月天演唱會
幹  四點半是去看個毛喔
台灣的法官需要建立淘汰機制嗎？
一下實質影響力說 一下法定職權說
有人記得今天329是青年節嗎?
黃花崗發生在西曆4月47日，農曆才是3月29日
今天晚上五月天會請特別來賓嗎?
等我下班過去暖場
千年的寂寞
火燒的寂寞？
今年八田祭典要擴大舉辦嗎？　想去～
說老蔣活動要擴大舉辦 好啊 大概會變精神自慰大會
有沒有網路電視的八卦
系統業者作梗
有沒有德國人是最有愛的民族的八卦
德國什麼時候算一個民族了?
4/17台中環河路市政北二交叉口
者好邪惡啊 好像耳朵被偷掏
盒盒想看速極8
盒三小啊 幹
處女有多珍貴?
龍的處女一堆阿
有沒有台大牛奶很多阿公阿罵排隊的八卦?
幹買不到 都是這些畜生害的！幹0糧機掰
提到汐止會認為在台北市的哪一邊?
坐火車才能到不是南部是什麼
有沒有嘎嘎的八卦
嘎嘎烏拉拉
火鍋店都當大家是高麗菜魔人?
韓國菜 滾
到澳洲打工是什麼生活態度？
那你看外勞為什麼想跑台灣? 也是中文來台灣阿
已知甲甲埃低帶風向的八卦？
一般人會無聊到一直發戰甲甲的文章嗎? XD
拉力帶大概要幾公斤才能
20公斤還不用
老一輩的還會說年輕人過太爽嗎
草莓族垃圾覺青真可悲
台灣的生魚片現在能吃嗎
爭先以前吃到拉屎拉翻天 到現在還有陰影QQ
有人早餐只敢吃大品牌連鎖店或自己煮嗎？
台灣慣老闆這麼專業，品牌價值跟浮雲一樣啦
中美日開戰,9.2%會回俎國參軍嗎?
看看那些領國家優厚俸祿的退役將領都到中國做些什麼
滑手機滑到手酸？
我以為你要接滑一滑就滑進去了
台灣有人蓋歐美式豪宅嗎？
要搞在建地 光要造樹林 跟 高爾夫球場 很恐佈
老婆在我面前被強姦了怎麼辦!!!!!!
還以為神鵰俠侶何時出現這情節
有沒有覺青都是文組或是學店生的八卦？
理工宅乖乖顧機台就好了，參與什麼社會運動啦
在HTC當作業員操不操?
阿肥晚餐消夜吃什麼?
後門大開真的很危險嗎
猜得有夠準
額頭微禿 理成光頭會比較好看嗎
其實剪個短平頭人看起來就精神了
力王推試煉之門可以推幾層
休生傷杜景死驚開
有沒有懷孕沒有滿三個月不能說的八卦
北部才有的吧,南部人以前根本沒聽過這說法
托福弱底準備兩個月大概可以幾分
適合沒有朋友的肥宅 躲在家裡一個人練習
男生墊腳尖走路會很奇怪嗎？
以前也是墊腳尖然後被糾正說甚麼有東西跟著你
我這樣的義大利麵可以賣嗎？
盤子跟麵比看起來好大
人生海海 甘需要攏瞭解
老…職場裝老
豆導會如何詮釋珊瑚海MV
請參考傷心太平洋～
教會裡是不是很容易看到很可愛的女生？
她就是因為漂亮，所以負責邀請，要來騙你這種宅男的
twice裡momo等級的正妹在台灣常見嗎?
那位台灣的就比他正了阿 是看到阿本就起邱嗎
比醫師值班還累的工作？
開放醫生阿  幹  只會喊累又領那麼多錢
有沒有加藤綾子超正卻被打槍的八卦？
小三情婦感太濃烈了
小7 要買哪種便當才內行
居然沒人說跟店員火車
人生失去目標要怎麼辦?
真心總是可以從頭真愛總是可以長久
有沒有推薦的十二字箴言？
買宣紙寫比較爽
公務員VS黑手
會不會被統一很難說 到時候一堆公務員要失業了
現在當律師還有搞頭嗎？
結果上法院被電還是害到當事人
四叉貓跟教主是不是有過節？
W大你這樣說太糟糕了吧
有法匠  那有沒有史匠呢的八卦?
一堆勒，為翻案而翻案，為出名而做噱頭
教主會不會再次被人檢舉到apple啊?
我是教主新帳號 安安
織田信長不死能征服中國嗎
集團大小和統領人數差太多 要有時間慢慢+經驗值
為何台北捷運不連接全台灣？
隨便啦 愛蓋就通通都去蓋 全台都蓋 雞婆
年薪百萬是不是已經沒用了
拿錢到其他城市很好花 不過就怕屆時台北房價也崩了
騙小孩 會教出怎樣的小孩
龍生龍 鳳生鳳 母X生母X
業務和詐騙會不會恨死來電辨識APP?
特愛接詐騙的 ，只要看到詐騙會立刻接
曾國藩真的算清朝頂級名將嗎？
辮子除了開國那票亂殺人的哪還有什麼名將，曾可以了
有沒有關於優勢領導工作坊的八卦?
每天被夢想叫醒
思覺失調症該怎麼治療啊?
吃藥控制 + 自我病識
岳不群真的有想過要傳功令狐沖嗎？
一開始應該想傳，但是令狐沖學完九劍後讓岳嚇一跳
突然的巨響
火山要爆發了
股市怎麼一副快萬點的樣子?
蛐蛐智障說上台股市崩潰 現在哭哭被打臉
圖書館排隊入館
就一堆可悲的人啊 去圖書館還是一樣無能呵呵
有沒有八卦版一堆新聞的八卦?
你寫的是哪門子八卦？
做夢夢到拉屎在褲子上代表什麼？
代表最近會花一筆錢，因為黃金流掉了，而且狂瀉
月老廟超多人的啦
人家求的是高富帥 你去了一樣沒人屌你
館長玩綜藝大集合會很強嗎？
李恩至嗎 在館長身邊應該只會凸顯館長身材氣勢
有沒有喪禮熱鬧才有面子的八卦？
還有短裙儀隊在表演
AV影片拍的強制受孕都是真的嗎？
刺激生育率阿，不然比臺灣低就要滅國了
講話中都要加英文
you know u很多garbage 話
有沒有東方廚會做勒索軟體的八卦？
點進去看發現是假的 馬的騙我
早餐店老闆守得住嗎
給敵方大冰奶加糖就守得住
為何日本很多印度人？
很多印度餐廳其實是尼泊爾人開的喔
哈利波特特效是不是超猛的？
之前聽超年輕漫威粉嫌哈利波特跟星戰特效差就很想笑
台灣製造能力在全世界算好嗎？
超跑原廠輪框是台灣製造的
有寢取的八卦嗎?
把你睡覺的東西偷走讓你睡不著
為什麼台灣帶風向的FB社團這麼多?
幫國民黨抬轎的FB是要怎麼認同啦
不讓座是不是比騎車抽菸嚴重?
你一定沒被騎車回頭吐檳榔渣的爆過頭
公開承認沒勞保了，不查？不罰？
要強制投勞保，會更多人失業吧？
為什麼日本的金木水火土順序那麼怪
未開化國家不EY
戀物癖 戀臭癖的男人比女生多?
不要再說了 又硬了
有沒有普悠瑪為什麼那麼晃的八卦
普悠瑪晃到我暈車 哈哈 太魯閣就很好睡
如果強制慣老闆幫員工投勞保，會怎樣？
到時也是從薪水扣 就不要到時又哭說薪水變少
有吃垮海底撈的八卦嗎？
真的好吃嗎？ 有沒有人可以說一下？
一個人吃掉一公斤草莓的話有多爽?
你有想過 這麼香的草莓 沒蟲沒鳥要吃為什麼嗎！
冠佑和其他團員感情好嗎
怪 感覺五個人有什麼狀況發生
五月天20年只上過一次壹週刊 是不是老鼠屎
20090708 五月天冠佑涉買失竊贓車遭警約談
為何日本人祭祖觀念不深?
日本人家裡放祖先牌位的年輕人比台灣年輕人多
文化大革命這種焚書坑儒,會寫在中國課本
國家飛躍進步的陣痛期 偉災共產黨
聽過或講過最瞎的謊言
以前有段時間大家都跟邪教一樣一直說什麼馬上好
為甚麼重機都要壓車過彎?
懂？先去做功課再來問為什麼？你一百萬的汽車跟一百
問男生，你覺得女生哪種姿勢最撩人
面 越用力幹 跳的幅度越大
護理師國考難ㄇ
不正 還是認真考吧 本來還想說 正的話建議轉行
機車效率比汽車差？
汽車可以載四個人，機車頂多兩個，汽車還有行李箱！
鄉民會進場支持自己主演的電影嗎？
片酬我已經拿到了  現在我要去連世紀惹
「可以跟妳做個朋友嗎」對女性而言代表?
有時候防衛心太重就變成這樣
請問這算是右肩嗎？
還好有戰女~~女高中生幸甚
未看先噓的人484很不尊重原PO?
為什麼男生比較宅？
因為女的幾乎都是現充
如果谷阿莫來介紹通靈少女
雪長死惹 遙遙沒露胸部
選千尋，小米，還是安博盒子？
千尋真心不好用
為何老師以前很喜歡說心靜自然涼？
因為電費是定額的  教室開了  辦公室就不能開啊
GanPee超癢好想抓，腫摸辦捏？？
這小傷阿 我都亂抓 反正就在結痂第2次阿
金城武像馬臉嗎
冒充我 我可以忍 但說我像馬臉我不能忍
章魚哥鼓吹罷工失敗的原因？
反正現在社會這氛圍我也無法多說什麼
女生上大學越來越正？
上大學開始會化妝打扮弄頭髮....
宗教痴迷者為人都很雞巴？
狗本對人也很機八
繳稅金額超過40萬的都是怎樣的人？
當然是鄉民日常
給你一千萬但是要砍掉右手你願意嗎？？
你把你的手綁起來過一天看看  這種事還需要問
一堆人檢討女孩被性騷擾!搞什麼飛機!!!!!
我愛台妹!台妹愛我!
被說看起來不像只交過一個男友?
就妳一臉公車樣
要不要換htc U11?
屌打我們哀鳳？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
女生什麼時候會翻白眼？
跟你拍照完的時候
有沒有范曉萱當年有多紅的八卦?
那時候整天被范的音樂廣告洗電視 = =
不想虧待國家，可是欠缺資金跟團隊該怎麼
22k高薪獵材
第五元素為何不能拿來發電
只能發嘴砲而已
馬的，館長願意被改管的噴煙"顏射"嗎？
我有辦改車噴臉比賽阿 來比阿 酸民
還有四小時 要幹嘛？
光看你的開頭就知道你在躲教召
聽說睡前噓可助眠☺
我要去睡了呦～
太早是什麼呀
就是太早啊
在暗戀女生的Sayatme說想幹會被告嗎 認真
不然等我被問到再幫尼告告看好ㄇ
聽說八卦沒有女森?
哈哈哈哈哈哈哈哈 滾啦 你彈出乃了
人最沒有防備的情況
聽說是拉屎的時候
有沒有台灣打算要買F-35是多少K金做的掛?
就理組做不出第五代戰鬥機，只會當輪班星人
下雨天看過都是這種蟲
這個我在彰化田中被咬過 ，超痛 …疤痕還在0.0
彥州有去WWDC嗎?
教主可以偷偷告訴我i8長什麼樣子嗎
有沒有好大一隻壁虎的八卦？
你的文真有素質呢 讚讚☺
月薪嬌妻的結衣換波多野結衣大家還看嗎
她前後期差很多阿  前期可以 後期只能演長輩了吧
一個人去跨年晚會要注意什麼？
一個人去幹嘛!? 指揮交通逆
有沒有youtube red 的八卦
用listen on repeat就好
看完煙火後，應該做什麼?
在象山開直播，然後每台車子都敲窗訪問一下
邊緣人過年要幹嘛??
看電影、上網.幹死ptt
遇到426問路要怎麼整他們
拉低台灣人水準
有沒有Just for Laugh gags的八卦?
在加拿大沒看過這ㄧㄥˇㄐㄚ
搶到2017年八卦文首發文章代表什麼的八卦
就魯到深處無怨尤啊
英文好中文就會爛？
真的，我家隔壁肥宅 程式語言好 開口溝通就有障礙
魯拉拉魯拉拉魯拉魯拉勒???
就是形容你
深田恭子性經驗對象有超過五個嗎?
他是公認的肉慾女阿，之前自己也說過
我曾知道你的好，我曾知道你有多重要
我曾知道 你的好
高雄是不是不用管紅綠燈
台北人好高級 高雄人最落後了^^
有迷有日本想推行週休三日der八卦? o'_'o
以下開放鬼島慣老闆崩潰
泰森跟館長打能撐幾秒?
欸欸欸 先比深蹲阿 泰森對體育有貢獻嗎？
雨還沒停，卻堅持撐傘要走是怎樣
已經習慣不去阻止你 過好一陣子你就會回來
古代有錢人每天能幹嘛？
養保鏢，養崑崙奴，養食客，幹小妾
台鐵的訂票系統是不是高職生的期末作業？
4阿 點進去輸入完資料跟我說沒位超火大幹
十二夜廢止一年多了，收容中心還好嗎？
零安樂今年才全國實施，悽慘還沒出來，等明年看看
如果科學界拿掉諾貝爾獎還剩下什麼??
有興趣就是會想往下做 管他有沒有拿獎QQ
有沒有如果有妹妹就好了的八卦？
紗霧我老婆
如何說出能安慰教主的話
去抱一下十零啊 嘻嘻
雪山飛狐結局到底是什麼
然後雪山又不給結局 ㄇㄉ超賭爛劈還是不劈那句QQ
為什麼叫吾郎的都很強
八郎才是人生勝利組 最強的
連膽怯都不被允許的地方
什麼鳥地方
文昌君能考上?
聖文：97 天註定 3分 幕僚打拼
工具人該算資本還是勞力?
應該是勞力 因為比工具人更機械化的工人都算勞力了
人生最懷念的時期？
高中吧，第一次離家遠覺得城市好大好新鮮
75塊的泡麵會讓人有食慾嗎?
倒也說不上是什人間美味
桃捷難度有比港珠澳大橋難嗎??
美國又有幾個機場可以在機捷直接登機
長輩喜歡變音又很大聲的影片？
30年後你也會這樣
想要問問你敢不敢
象泥縮過那樣底矮嗚喔
台鐵曠職現在最大的問題?
台鐵員工休假用勞基法 放勞動節 不能依法處理嗎?
好冷~雪已經積得那麼深
要重演去年1月24日的榮光嗎?
血汗醫療 可憐的到底是"醫"還是"護"?
你不做,以後全面開放外國白領來做,全面福利人民
花燈小朋友組得起來嗎
你文組的吧，這就是靠邏輯思考呀
如果TWICE的周子瑜歸化韓國???
很多人在國外工作久了不也想辦法歸化嗎?
弟弟的日記本?
你還是別醒繼續作夢吧
要相信整骨師父還是骨科醫生啊
很多醫生有的時候根本懶得理你，他能賺到錢就好了
台灣和強國哪邊的小朋友比較棒
強國小孩?看廣西笑話智障五毛不就知道了嗎？
台灣和中國的差異？
大家都是中國人 不用分那麼細
怎麼寫要送給女森的生日卡片？
嗨嗨 窩決定在這天送卡片給泥 因為今天4情人節
全聯的牛奶花生 怎麼這麼貴?
因為國民黨禍害所致
貓都叫不來
我家的只要開罐頭都衝超快der
剛剛松山機場起飛一架迷彩軍機
已經開始反攻大陸了阿 你還不知道喔
反核的人會吃冰棒嗎？
放心 要是真的限電沒冷氣吹 反核會瞬間變反反核
哪個板對菜比八最友善？
醒醒，沒有人會對菜逼八好
肥宅想讓自己有好空氣吸該買什麼??
有一種是穿戴式的空氣清淨機，你可以試試看
為甚麼南半球的人不會腦充血?
臺大電機都這樣說了，我這個魯蛇還能說什麼
該如何接近被朋友排擠的土豪？
先脫褲子，然後
要醫生自己負舉證責任有什麼問題？
醫生犯錯>吃牢飯 法官判錯>告國賠>全民買單
月租8000千當砲房
水費 電費都不用錢嗎?
為何林女犯妨害家庭罪就沒人拿來討論！
說強姦的都是腦補辦案的小說派網友跟立法委員
以前的人真的會用電子郵件傳笑話？
只能說科技進步可是笨蛋還是不會進步
抽菸怎麼不影響人
學天龍人拿太空頭盔套起來抽不會喔
去同學會的是哪種人？
輪班沒時間喇
黑水+台灣人會產生什麼的掛
惡房東張淑貞?
星守班狼師需要實名制嗎?
幾年前台灣狗狗在ptt暱稱欄上姓名 然後呢?
認真說生在台灣是幸運還不幸？
美國槍枝氾濫的程度不是台灣私槍可以比的
最有孝心的母親節禮物是啥
腥哥的 粉紅色泡沫 很讚喔
藝名有哪些好處?
有人會想取藝名叫"張順瑋"嗎?
背弟子規、百孝經有何用途?
實現大中華思想 正興中國 統一指日可待
林亦含會不會笑出來?
文學太恐怖了，所以大家不准用文字語言這樣嗎？
台灣可以靠什麼發展觀光？追上曼谷
台北貧民窟啊 環境髒亂 道路亂七八糟 有夠讚
鏡音王國如果跟台灣民政府開戰 哪邊贏？
明明就同盟是要戰什麼 想故意挑撥搞分裂哦
twice 子瑜跟sana單挑誰淫?
什麼中國人?
為啥joke版開不起來
我想看joke的時候打開前鏡頭就好 供你參考
要怎麼看到小學女生的小褲褲呢？
喂警察嗎？對就是那個人
正妹一直用背包擠我是什麼意思？
捷運上常常有很多背後背包的白目亂擠人也無感.
高雄自助餐？
台北吃自助餐70  你在說笑吧
為什麼對岸叫"奶"?
奶油阿 跟中國一樣沒水準
3/27 14:46台北大直橋下往內湖 行車記錄
朋友的判決書出來了:對方願意全額賠償。
現代人是不是習慣越無腦越好
科技始終來自惰性+1
捷運上偷拍小學女生犯法嗎？
去跟警察講
有沒有男女生吵架吵出感情的卦??
幹你古味？
花錢送妹出國的人都在想什麼
爸媽很可憐，給爸媽的錢應該不到500
新北8+9跟台中8+9大混戰誰會贏啊
擅長領域不同，新北鬼父你女兒你受得了？
其實沒什麼人關心女權？
短講是什麼
有沒有宇宙大爆炸奇異點的八卦？
宇宙大爆炸的時候，所有的地方都是奇異點
買到很難吃的零食該如何釋懷？
看本小說壓壓驚 嘻嘻
誰演得悟空最經典？
中國的六小齡童
中國古代不吃狗肉嗎？
中國人連人類都會吃欸
有沒有勞勃狄尼洛的八卦
強暴初戀，結果被兄弟背叛
台中晚上哪裡適合兜風呢?
吹~海風的歌聲~
有沒有補習班小妹妹真邪惡的八卦
補習班姻緣
有沒有一例一休會讓臺灣走向滅亡的八卦？
蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
有沒有劉德華演的電影怎看都不會膩的八卦
然後賭城風雲更是爛到底 無言
肥宅會用鋼琴彈卡農有加分嗎？
金城武彈音階都比你受妹子歡迎
有沒有表特正妹都去哪找的八卦？
經紀公司啦！幹
青銅門後面到底有什麼？
搞基的密室......
有沒有搶銀行最天衣無縫的方法啊?
這計畫百密一疏，漏算要自掏腰包買賠錢基金
小模命案的梁女最後有告網友嗎
可見台灣新聞真的太自由 亂報一通
小孩出生強制驗DNA可行嗎?
還想請國家代勞 這智商和膽量真的虛
大家周末有做啥有意義的事嗎？
上班ing
c羅減肥成功的八卦
深田恭子減肥法
睡太久會怎樣?
研究顯示：多睡一小時  活動時間就少一小時
大家幾歲時才離開台灣本島?
10~15歲之間去過美國
Uber只剩尊榮優布了嗎?
阿不是說不是錢的問題..尊榮都黑頭車耶
西門町
Westdoor
華航罷工 台鐵罷工 復興航空解散 差異
台鐵已經違反勞基法了阿 但酸民會說你不爽不要做
被派去抓自己人怎麼辦?
去年梗還在用
Sun Jan 29 09:24:06 2017
爽不爽事後問女生不就好了
有沒有香油錢的八卦
問木票可可
台^_^，家樂^_^，等熟食真的能一吃再吃？
做過你就不會想吃那些東西了
項少龍回古代也是把正妹高手 是否不合理?
戰國時期缺男丁,稍微撩一下就有了,那沒什麼
有沒有松山文創區沒落的八卦?
全聯善美花三億搞的菜巿場藝術中心真的有人潮
有沒有yahoo信箱叫你改密碼的真假 ??
前陣子被幹走上億個帳戶個資.....
白冰冰為什麼這麼紅？
幹你老師還好沒人貼超腥的歌雞
8+9都從事什麼行業？
以上我說的都是速克達&或白牌國產檔車
台灣勞工為什麼不去歐洲發展?
當法國慣老闆不想？法國勞工擋啊
有 柳神算 & 洩天童的掛嗎
搭到車賺錢就老師好厲害 噴了就沒....
最醜招牌
台灣審美不意外
把八卦版當每日新聞來看
先看看有沒有地震文，再看手機有無地震警報
富城哥的氣象功力到底強不強
愛講一些沒聽過的天氣厘語
越南妹和強國妹選誰
都選啊！反正一個不花你錢!一個會花你錢!剛好!
「女權自助餐」的英文要怎麼講阿？
你該不會以為這是台灣鄉民發明的吧?
用什麼姿勢睡覺比較好
幹那是大久保膩 好脫序
貓貓在貪吃什麼??
便便的時候認真的表情超可愛
不知道某職業多辛苦，所以不能罵的八卦？
記者每次出包 通常都對他人影響甚深 更應該受監督
有沒有中華網龍的八卦
沒辦法看著Code尻的都沒資格叫工程師
[問卦］分類打成[問卦］的都是哪種人？
哈哈哈哈哈笑死幹你是故意的膩
為什麼皮膚白的男生懶趴是黑的?
聽說尻太多會變黑，原本應該是粉紅的
雞排便當或是雞腿便當?
我就喜歡吃雞腿的軟骨咩...
誠實商店賣iphone的話，會倒嗎？
銷售量全台第一 然後iPhone變窮人在拿的手機
有沒有哪間研究所報名費最低的八卦？
我想洗學歷,但是我不會念書= =
教學評鑑的意見要怎麼寫才不會傷老師的心
人之患，在好為人師。
為何藝人不能去對岸賺錢？
因為去了就宣稱是中國人 配合中國政治宣傳
女生好像都討厭媽寶男??
台女要求一堆，也不撒泡尿照照自己卸妝後的樣子
美國人會戰南北嗎？
美國會阿 戰南北 戰東西 戰口音 戰城鄉
成功人士很難管住小頭的八卦?
你怎不說一堆人覺得小頭特別甜？
有沒有台灣水滸傳都不敢重播的八卦
這樣買中國劇的時候會不會被刁難
朋友說想出家該怎麼辦？
這年頭出家還比較好賺
大停電？
當初一個電塔倒掉就全台停電  台電不知道在幹嘛
妹妹在南部被騎山豬的撞了
不要誤會我不是說你是姆咪
"4"這個數字是不是被污名化了
迷信就是智障啊  思考能力怎麼可以這麼破
中國人民很會渴望真正的互聯網嗎？
大多都看開了以出國為目標
台電到底賺不賺錢啊？
獨佔你問他賺不賺錢..賺錢不是國營的績效指標喔
為什麼那麼多男人只愛大奶？
最後一張好噁..
有沒有長輩被反核洗腦的卦?
真的 當初永和出來還被圍剿到死
甲甲是不是想一步登天
為什麼去男板看沒有檢討犯罪比例男性佔這麼高
美好的共同記憶越來越少
女優引退 也是大家的共同回憶r
跨年到現在還沒有人揪該怎麼辦？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
肥宅魯蛇被屠殺國際會聲援嗎？
舉報肥宅人人有責
到女生家了，腳臭臭的怎麼辦?
看長相，像本城武跟廣志一樣臭，妹子還是爭著聞
到底鄉民怎麼看待以色列啊？
炒話題而已，電業法二讀後，現在完全沒聲音了。
遊行扮成PTT各板該怎麼扮？
八卦板代表就肥宅啊 連扮都不用扮
明星上夜店
你國文老師在哭
異形強在哪?
阿諾是演拳擊手的那個啦...一堆人搞錯
美軍軍官看到遼寧號在想什麼?
台灣魯蛇只會說我老大有多強，你們是廢物
又在藏什麼事了嗎？
如果真的這樣，一堆同志遊行感覺做白工
豆導會怎麼拍絕地任務
陸戰隊內訌時 「挖靠～將軍有槍」
有沒有補教界清流邱明煌的八卦
沒看到台大畢業證書，只有分發通知
職業真的無貴賤嗎？
但並不是說階級的區分 高層就有權力歧視、傷害底層
有沒有常有變化的工作的八卦？
派遣臨時工
蚵仔相關食物有要降價的意思嗎?
由於一例一休 要請多一些人 所以漲價啦
有人真的救活過安妮嗎?
玩極靈就有機會阿
要怎麼勸長輩不要再傳雞湯文？
人家喜歡日行一善，你收也是日行一善
林炳煌看痘痘有多強？
我覺得黃禎憲超強 但一堆人痘痘看他看不好的感覺
d槽的東西都沒了
該罵幹的是我吧
台灣真的只能任由資方霸凌勞工嗎
當資方或是重新投胎選北歐 server
大家給亮亮打幾分？
100，我是說體重
台灣的轉型正義最重要的卻沒做?
獨綠要滅中華民國  絕不能客氣
假如鄉民穿越回228
盡力 跟它是不是有造成這些人的傷害 是兩回事
手扶梯下面那排刷子是拿來刷鞋的嗎？
你不發這篇 沒人會知道你是機械常識白癡
欽煌大大跟館長大大
如果是掛武術專家講財經...那會是多滑稽的畫面
有沒有版主的卦
牽手護懶叫
多少錢可以不工作？
認真回 全部賣掉 排國宅
為何女生肯上健身房減肥卻不肯當兵！！
當兵哪來健身，伙食簡直是餵豬一樣
根據統計
被帥哥批就算惹 竟然是肥宅..
有沒有反串的八卦
沒有資料
曼徹斯特的海邊的魅力是甚麼
看完心情會有點差 今年好萊屋得獎的都蠻沉重的就是
台灣文組的薪水是不是太低
高考是比氣長的阿，15年後屌打輪班星人
有沒有吃紅豆餅想吐的八卦
紅豆餅只有紅豆口味沒有奶油，奶油口味的那叫車輪餅
好運來~ 滾滾來~
肥宅滾滾去
關於政府每年撥補兩百億挹注勞保
捨不得開穴跟蘿莉控就說 扯一堆
姆咪會開車嗎？
國中生怎麼開車？
拿坡里怎麼越賣越貴
一ㄍ賣炸雞一ㄍ賣披薩看你想吃啥ㄚ
明天到台北需要注意什麼
你是想排隊到死嗎 我是打算衝舞台應援玩爽爽啦
過年只放6天是否太短了
台灣慣老闆只要勞工十項全能不支薪做到死
女朋友吵著要吃香腸怎麼辦
人獸交合法了嗎?
男孩剪頭髮頻率很高的八卦？
去找個大奶理髮師 每個月都去撿沒問題
加薩的走廊可以在奔跑嗎
那邊很流行跑最後一名的直接被以色列軍人處決的遊戲
穿館長衣服去萵苣會怎樣
你記得還要開福特野馬去  他們業務會嚇到噴尿
緣分一道橋的八卦?
難聽，這首詞也不適合用撕吼的唱腔
女朋友的小紅第一次來該怎麼辦呢？
國中生?? 喂警察嗎 就是這個人
為什麼醫院不請黑道圍事?
為何國民黨不請黑道抗議鬧事 ？
台積電輪班跟當twice經紀人 該選哪個?
台積電輪班然後娶Twice 成員，看來也是工具人
有沒有超精細結構的八卦？
原來ott連物理都略懂，真的是刮目相看
同學一直說自己是肥弟
珍惜帳號好咪
大家會怕語言不能掌握嗎
以人類來說 從表情肢體聯想都能幫助理解
最近很多人用的很多顆頭的組圖
魚丸公三小
被女森稱讚很帥很斯文怎麼辦？？
下一句是:你有聽過安麗嗎？
女森理財重不重要?
養工具人應該算是理財的一環
為什麼雞蛋不要放同一個籃子裡
韓國一家大企業可是涉足多項產業，也算分散風險
為什麼麥當勞沒有開?
阿對了 看過殭屍片嗎 大概94那種感覺
女友分手後還一直糾纏，我該？
該怎樣？該起床啦
摸摸豬去哪了
不是去考公務員了
如此生活三十年 直到大廈崩塌
他說孩子去和昨天和解吧
妹妹很餓怎麼辦
手會餓??
兵役體檢看肛門的醫生都在想什麼？
那肯定也有檢查鮑魚的醫生
給你5000萬美金 到南北洲豪華過下半輩子
靠北不能出國旅遊喔?
台灣內戰
還有戰軍人、公教、勞工，你忘記寫了
台灣老街建築的卦?
日治時期蓋好後沒都更，很多現代鐵皮招牌拆掉後會發
有沒有直銷集團「尖峯」的八卦？
身邊朋友有錢都嘛偷偷賺  一個月變10幾萬出來
國動是現象級的實況主嗎
聊天室嬰靈戰車開出來!!
理組除了月薪以外到底哪裡優越？
最有錢是洗商科學歷的少東小開 家境差才會讀工科
有無蘋果日報愛心捐款的卦？
真有在做？是因為做太多傷天害理的虧心事吧？！
我在南部 請問鑽木取火有甚麼訣竅?
去問東部人會比較厲害。
聽話的乖寶寶才能升遷
越"高上"的職業越黑暗，都馬滿嘴仁義道德
小時候當衛生股長的長大後都在幹嘛？
小時候當班長的呢
為何鐘樓怪人是happy ending...?
不要雷好咪
動手術前有特別想做的事嗎？
把像幹醮的人罵一罵吧
為蛇麼PTT上的名人榜都沒有人投我呢森77?
(づ′・ω・）づ 因為你沒發錢 = =
瞎是不是流行語的王?
之前流行 落漆
有沒有麥茶誰發明的八卦？
第一個發明愛玉的才是神
中研院為什麼在台大蓋這麼多研究所？
已經有一棟叫"天文數學館"了
為什麼現在的大學生對二二八還有感？
狗黨廢啊  說蔣廢又阻止別人拆銅像 內鬥免錢
有沒有天馬茶房被拆掉的八卦？
古蹟自燃說，你沒學過ㄇ??
如果能讓一位古人獲得永生，要選誰？
毛澤東+1 中國繼續吃樹皮
有拿愛鳳妻卻只會打和接電話的八卦嗎？
台灣一堆阿桑也是啊
有沒有人直接請兩天假休到禮拜日的?
台灣勞工就是對老闆太好
腦部斷層同意書?
肥宅無親無故不會知道
堂弟一直聽兄弟本色 該注意什麼？
市區的狗王 就別再回頭汪
拿不到910 skin要怎辦
公三小 滾
帥哥照相需要橋角度嗎 ??
基本上阿武我是不用喇，其他人就不知道了
年假的最後半天 到底要怎麼過才有意義
睡到自然醒 大吃大喝 尻一發 繼續睡到自然醒
職業球員下注賭自己贏 該責難嗎
台灣就有人這樣賭的 然後就掰了
路上的貓咪都不太愛理我怎麼辦
這隻是有點戒心 算是難度高一點 蹲下手給牠聞
A片的存在對於犯罪率來說是好是壞？？
創造聖人模式的影片
有姐妹市的八卦嗎？
對 我喜歡姐妹洞
台灣ktv的國語歌單國旗該用哪種的八卦
覺得沒英語 粵語 慘，粵指的是廣東，比香港大很多
世界上空氣最好的國家?
支那阿 空氣好到嘴巴張開都能吃飽
"鬍鬚張"可以做為PTT新用語嗎？
小碗滷肉飯一碗35元,隔壁麵攤可以吃大碗的
有沒有維基認證只是軟體的八卦?
初音開了一堆演唱會跟合作活動，反觀戰女 呵呵
機器有自覺後，是否勢不可擋?
人類也是肉塊，我認為組合適當，鐵塊也可以是意識體
中山獎學金是最豐厚的獎學金嗎?
不只入黨 還要有小組長以上資格 出國還有任務
如果滴滴打車來台 政府會跪嗎？
怎麼今天一堆人在幫UBER帶風向阿 怪怪的
如何能去賣豬肉?
你朋友是讀書讀到腦袋壞掉了喔= =
大家晚安
這麼早睡你美國人
怎麼讓姐姐不把我當小孩子看？
想設在姊姊的小穴裡面
是怎樣的女生說話結尾會加阿魯
他爸是不是禿頭
公務員摸魚會被批 保全睡覺為啥不會被批
22k是沒有繳稅的  大學生更沒有 國家還賠錢養
昨晚睡得太少 黑眼圈遮不掉？
我真的熊貓眼耶 不過是過敏的關係
國考的停損點是在哪時候？
三個月 我朋友國中學歷 唸三個月就考上惹
有沒有今天很衰小的八卦
幹 太假了
小蘿莉叫我射她滿臉濁液?
好噁想吐 滾
機車族跟汽車族哪個比較可惡?
中華民國分而治之的挑撥族群做法  到現在還有效
我拿到槍了要怎麼辦？
沒差 反正最後你未婚妻會連你也放生掉
台灣的學校？
經營國立學校太貴了是嗎?
耳屎要怎挖
軟的應該沒法挖
日本人很敢坐優先席？
上次有一個北海道三寶見笑轉生氣痛毆正義魔人高校生
軍人慰勞假沒放完卻領慰勞獎金 算詐領嗎?
志願役90%都要去坐牢 很不方便
為啥教召都會吃到六日？
有嗎？我去年左營步校10月17才去 禮拜一到五
戰鬥小鎮--員林
國防部長:組建員林軍
ptt開個網路賣場有搞頭嗎？
這不是號稱學術網
沒打砲還算是一任女友的在想什麼？
自肥成這樣 也是ptt第一人
台灣真正有實踐過民主精神的時候嗎！
民主精神是什麼?現在還有這種東西?
為什麼一定要以碗就口？
當兵流的汗是當初進去時腦袋進的水
台灣共和國流亡政府
台灣共和國臨時政府獲得不少國家「流亡政府」領袖
女藝人陪睡
爬爬文真的開始很好奇景田的背景阿
有迷有2B1A車主很環保的掛呢？
1A2B 繼續猜
陳冠希的好萊塢演技去哪了
最偉大的攝影師!
資管系論文的作用是什麼
能畢業才是真的
返校的收音機是不是刻壞了?
發怒個屁 就東西老了旋鈕年久失修難轉 這也要怒?
姓于的是不是都是美女??
美女不敢說 認識的都是恰北北
一個人吃鹽酥雞很奇怪嗎
老闆知道你今晚一個人在家 你自己小心..
有沒有benq的八卦
買到西門子之前  幾乎包山包海  什麼東西都做
有腐女想把我掰彎怎麼辦
你國中根本沒同學，醒醒
Andy Murray 打得過小威廉斯嗎?
小威早就被男單兩百多名外的電過了
show girl 素質越來越差的八卦？
現在神正的都有更簡單的賺錢方式了，SG太辛苦了
眼球能不能拆下來洗?
裡面還可以裝仁丹喔
鄉民週末五六日必看的節目是什麼
黃金傳說
［返校］與最近的年金改革
年金再不改才是讓米蟲吃垮後代子孫的殖民統治
女孩兒70歲的優勢會比30歲時更大嗎？
雞掰都鬆了 還30比20好
公務員比較難考 ? 還是台大比較難考 ?
都考到醫生幹嘛還去當公務員領少少的錢
愚公移山的故事如果給豆導拍？
這是愚公，咱耶山頭
中國戰神是誰?
歷史課本寫白起是秦國人，不是中國人
讓子彈飛最後的隱喻
上海比喻舊社會 浦東比喻改革開放後的新社會
反年改團體不是一開始只是反對亂改嗎？
台灣民主政治，走地下電台風，根本是笑話
之前登聖母峰的情侶跑哪去了?
兩個人? 喬治馬若理跟歐文嗎 不是情侶喔
一個人打籃球
一個人打手槍
為何美國還要繼續慢慢談,而不是用戰爭把美國的敵人都打爆
以前是搶錢搶糧搶娘們 現在不能這樣幹 當然花錢
迪瑪希亞軍是不是被低估了？
這遊戲有劇情?
到底哪個成分殺蟑最有效？
如果對肥宅有效 那殺蟑應該就沒問題了
貓貓都愛霸佔飼料？
什麼品種啊 第一次看到臉這麼尖的貓
有沒有絕不放棄的八卦？
這個世界沒有正義 只有關心自己的利益
裏馬利克是不是沒那麼壞?
我覺得孔雀舞超騷的 很想%%
計程車究竟從多少開始起跳
以台灣的物價 起跳沒有200 司機都要哭了
到底什麼樣的人和組織？
我娘死了以後，你們就是我唯一的家人。
發現周杰倫的MV有很大的bug!
由此得知他的臉皮夠厚
臭氧層到底破了沒?怎麼最近都沒人討論
就禁用氟氯烷之後慢慢變小了是要討論三小
鹹死了怎麼辦
死了乾我p事
想幫幾個好朋友取綽號~鄉民能給好意見嗎
紅色一號、二號、四號
交大男籃怎麼被清大打得不要不要的
交大就都宅宅 哪會打籃球
有沒有告白氣球的八卦
等一下被說在騷擾人家
哈利波特魔法要怎麼指定施法範圍？
先炸下去再說啊
游泳打水打那麼大衝三小
這樣水打過來才能驗你是不是假奶
四大古文明只有漢文化殘存下來的八卦
美國把中國滅了之後，棒球籃球就會變成漢文化了
教練到底能不能賭球
可以控制贏幾分  勝分差才是高賠  你說呢
未來沙漠是否會是新定居點
沒水何來節水?
家裡遇到貓怎辦??
哪有這麼好的事 我光用視線就可以趕到百尺外呢
年輕人是否太不耐操了？
現在人只要能出國拍照打卡吃美食 其他都無所謂
女友超慵懶～要我去買飯
把你支開才能讓小狼犬進來阿
分組遇到雷隊友這件事根本矛盾把
隊友不想贏你可以去BD
在台北會覺得冷的是不是都是南部人？
我同事 新加坡人 出差來台灣 今天有跟我喊冷
突然覺得台灣人很可恥的八卦
大部份的台灣祖父母、曾祖父母那代是只會說日語台語
有沒有會讓台灣人生氣的笑話?
嗨 泰國人
有沒有這次八卦版選舉的八卦
圖王喇 讓夜晚不再寂寞
日本拉麵的本體
是日本兩個字 你改成台灣 沒人會吃
交到董事長/總經理的女兒當女友是啥感覺?
叫董事長當司機，超級爽
下起雨的仁愛路vs東京代代木
就假問卦真歌詞文，不過這首歌太冷門惹
婚姻制度好像對女生比較有利？
現在的婚姻制度都是學習行格魯薩克遜民族的
魏國上將很大嗎？
上將就是最高階的武將 袁紹的上將就是顏良、文醜
湯圓最受歡迎的口味是什麼???
當然是芝麻 花生都沒人要買 所以只進貨芝麻的
科技業少數人
台灣老闆想跟世界競爭，卻只想用東南亞的薪水請人
足球是為一國家隊比單一球隊弱的球類嗎?
德國陣容不強啊，和西超比的話
有沒有第一次喝茶就被雷上手的卦?
打槍又不用錢，打到他甘願換好的來阿
病嬌模擬器是不是走歪了？
從小品遊戲變成3A大作
李宗瑞的電影該怎麼取名?
幹幹幹幹，幹幹幹
能在投資銀行上班的都是甚麼樣的人？
都有啦 能力好的 跟有背景的人
大王如果參賽有辦法扭轉目前的絕境嗎
永和豆漿大王的話應該是至少有早餐吃啦
長澤雅美鍛鍊身體的卦?
跟radwimps主唱約會  聽說還要去紐約留學
念食安檢驗學程能幹麼？
不用四年就會恨你媽
程宇是台男典範吧？
千錯萬錯都是女人的錯 台灣男生都沒錯
有志484菜市場名？
要摔下去ㄌ
台灣拍的出全面攻佔嗎？
拍的出詐騙板的，進電影院發現膠卷是AV
水管上對岸的紀錄片越做越好的八卦?
外國人超愛點閱64 南京
有沒有電信業者說自己品質很糟的掛？
客服講錯話惹
有沒有醫院保全超好賺的八卦 ?
醫院欸....
現在國中數學都教啥?
我還看過200-94要按計算機……
有沒有史特龍a片的八卦？
毀掉一個女優的辦法就是說她像席維斯史特龍
車鑰匙不見了怎麼辦
這次不是uu卡了嗎
一名神秘的少年
它會拿著一把勇者塔皮歐送的勇者之劍把佛力扎砍了
玩命光頭 8
右手這麼大
有沒有原宿很多黑人的八卦？
黑人聽說在日本很吃的開
為什麼外省為背景的劇這麼多
張小燕為什麼不退休幹鞋哥幹了就幹了能怎樣
糖糖怎麼不來台灣拍玩命光頭
路不平會翻車，很不方便
拜拜到底要怎麼拜
我都拿bd放進光碟機，開始看電影
妹妹一直想嫁歐尼醬該怎摸辦
這個問我就對了
被要求不能後退一步...該怎麼辦 QAQ
會被政委同志暗算
世界上少了十三億人會怎樣
會有人變成世界偉人 很不方便
有沒有一天最多喝幾杯咖啡的卦
不同泡法 咖啡萃取濃度不同
戰女的ㄋㄟㄋㄟ大小排名
姆咪的最大 超想幹死姆咪的
杜鵑花節的八卦?
拿一堆文件夾 結果沒考到 快笑死
台灣有誰長得像結衣嗎？
聽說是冰冰
桃園的物價好像比台北高？
做外國人生意當然貴
大家打麻將拿起手牌會一次看嗎?
一次看 然後開門喊天胡
夜空中最亮的心，可聽清我心中的嘆息嗎
太早  新來的?
結婚禮金要包多少才有喜餅可以拿？
你不敢問 這件事情會一輩子悶在你心裡
明代 是不是軍事力量還蠻強大的?
野戰被清朝屌打   學乖了都躲在城牆裡面龜
有香港四大天后的八卦嗎?
沒有關芝琳喔
咪姆
(づ′・ω・）づ宅
長輩怎樣都可以找出比你好的來嗆你?
重點在於"他們永遠都只能拿別人的成就來說嘴"
大家有埋怨過自己的老爸老媽嗎？
窮人要認份，我在國中就接受事實了
哆啦A夢最實用的道具是哪個？
什麼任意門時光機竹蜻蜓的都不需要
談戀愛真的比單身好嗎？？
不然你以為怎麼會有那麼多年輕人不願談戀愛
蛹踩若倒店，膨蚊戮找得到工作嗎？
資本厚 換個名字換個點就好 一樣東山再起
我要看上她有什麼關係？
妳看她潔白的手套輕輕一按電梯飛得天上那麼高
有沒有最後一次mv很感人的八卦
故事真的是假的啊 ==
北韓是不是很無辜
非民主自由國家，都是人類的敵人，包含中國。
有沒有變了好多的八卦??
對啊 我懶叫變超大的
假如你是康熙皇帝你會怎麼做?
他根本腹黑
有沒有愛亂提朋友的糗事的八卦？
這種人直接斷交
高麗國對我們那麼惡劣又產業高度重疊
想讓別人想的跟你一樣太難惹   大多人都沒啥感覺
如果老爸是周杰倫你想跟他說什麼
把拔我一個月零用錢是不是算錯了怎麼比同學多一個零
看大賣場的型錄算是閱讀嗎
蠻紓壓的阿 我很愛
有沒有樂高新產品的八卦？
強制下機紀念款
車子不開燈或超亮大燈那個比較可怕的八卦
不開燈的那種 我都懷疑他開車不會覺得很暗嗎
☺ 為什麼有人會對 = = 那麼反感  ☺
可能被網路的表情符號騙 心裡有創傷吧
Onyx Bishop 到底有什麼用?
我出叫青蛙，對面叫炎魔哀傷
得罪鴕鳥會怎樣
太爽了快兩隻一起來
八卦版禁戰女文 會引發大戰嗎
不會 那個戰女文始祖沒一篇超過50個人回
學測42級的感覺？
我只考國英社3科都比他高1級
愛錢的女生
女森不愛錢  男森不好色  天下平矣
現實中真的有失憶症嗎
選後失憶症啊
有沒有東京都廳舍的八卦？
中華民國美學
什麼時候要出返校的cos,H漫跟A片
七夜怪談有H漫再說...
有沒有如何娶到女牙醫的八卦？
首先你要先有一張骨科醫生執照
肥宅崩潰會有甚麼舉動呢？
上八卦問人
台灣人真的有這麼笨嗎
詐騙集團超神奇的，互相不認識的幾十人可以密切運作
電腦零組件8+9化？
機車改裝發光->  電腦改裝發光->炫   嗯?
隔壁傳來燒東西的味道
薛岳：隔壁又傳來陣陣燒厝的氣味...
人吃到腳踏車齒輪油會不會有事?
身為台灣人元素週期表還不吃一輪？
有如何避免對立的卦嗎
沒有辦法 總有人愛惹事
台女喜歡裝娃娃音
其實不是天生不天生的問題 跟發聲的習慣有關
沒女魚也瘦的八卦？
美女與野獸
有沒有64天安門的八卦？
54運動是民國初年吧(？)
誰還敢支持甲甲?
只准我公開造謠，不准你公開事實？
有沒有藏馬的八卦
比飛影那中二帥太多
秋憶意淫秋憶淫？
去大丸逛神奇寶貝中心
是通姦罪殺死了林奕含嗎？
覺得通姦罪需要好好討論檢討
Sun Apr 30 21:15:16 2017
國外的法令不了解。自己說沒罪就沒罪。還講得很肯定
有沒有死不eco的八卦
是我兩天沒上ptt落後太多了嗎，怎麼看不懂
陳家太極拳有多厲害
兼一的師父 老馬也說過太極不是一般人看到的那樣
哪個偶像你願意花4800只為見他一面?
花4800能見到k在多我都願意
曬毛小孩跟曬小孩那個比較討厭
曬沒分類最討厭
柴犬在自舔雞雞時  心裡在想甚麼？
柴犬:呵呵肥宅舔不到自己覽叫
客戶評價機制是怎麼評定的?
麻煩最後螢幕幫我按5
到底Bob Sapp(鮑伯薩波)是強還是很弱
看他打格鬥覺得好娘砲…
放假到晚上都會很空虛的八卦
跟四叉約會呀
說主管好話被主管聽到怎麼
是等主管走來
有沒有人帥真好的八卦?
絕對是SET好的
會去“心靈成長課程”的都是哪種人？
以前有個約聘的同事 語言溝通有點障礙 他每天都去
台灣當兵是不是會被歧視?
當覺青高級多了，為國家犧牲奉獻擋下解放軍
有沒有港大入學試的考題都愛幻想的八卦?
誰說社會科學沒標準答案 考社會學你有種批判勞運
天阿~這是什麼蟲
這是衣蛾幼蟲，外面那只是他的家，兩端有開口。
有沒有美國武財神的八卦？
還是全世界最聰明的人 叫他智慧神
為什麼論文要放在圖書館
反正也沒人會去翻
26歲存款有70萬就可以談追逐夢想？
沒幾個人可以幹到小模 幹到70個就此生無憾
有沒有小黃左左右右的八卦
一通無線電 你就等著被圍毆
有沒有來自中國的詞彙越來越潮的八卦
一種說法兩千萬人懂 一種說法14億人懂
如果豆導跟館長共同經營台積電
怎麼不問讓趙藤雄來接受台積電
都沒邦交國了，為什麼富人不來藏錢
如果中華民國免稅的話 或許喔... 但不是啊
碰到甲甲的血該去做篩檢嗎？
先擔心有沒有登革熱或日本腦炎之類的蚊蟲傳染疾病吧
水餃只點一顆會很機歪嗎？
盤子滿滿油光你說只點一顆?  瞎掰技術也要好一點
有沒有地獄倒楣鬼的八卦?
哇，朗拿度又抽筋拉
當了主管會自動學習幹話技能嗎？
人講遇到客人都開口才有業績，那之前沒人開口過嗎？
景甜還是處女嗎
老實說:那張臉看久了會覺得醜
該怎麼面對英文面試？
我有個朋友面試唱小星星的
二戰納粹不打蘇聯會反被蘇聯侵略?
十月革命與俄國內戰後，西方國家開始畏懼蘇聯擴張
為什麼現在英國一堆恐攻或意外事件?
按照鄉民邏輯是因為他們廢死、人民沒槍、沒鞭刑
搭移民太空船只有自己中途醒來怎麼辦？
叫醒性愛機器人啊
一直要你請客的人，鄉民都怎麼回覆?
說好 然後沒有下文
前女友要結婚了 該聽什麼歌?
許志安 : 為什麼妳背著我愛別人
八卦肥宅到北韓把妹把的到嗎?
肥宅被抓去填坑屠殺會比較快一點
是不是在後面加個罐頭就會很可愛？
肥宅屍體罐頭
台灣年輕人比較弱嗎？
你現在才知道台灣的年輕人嬌滴滴的不堪一擊嗎？
北鬼 中慶 南?
南幸福 東山豬 也中東南可以簡稱南部
發現開直播的人是妹妹該怎麼辦
避免像俺妹的桐乃跟京介在一起被味道人士抗議
六、七零年代如果沒通膨台灣會變怎樣?
8.9年代繼續通
av女優是不是很辛苦啊？
大部分是為了錢 不過也有被騙去拍的
吃完麥當勞覺得很空虛怎麼辦
不會把包裝全吃下去喔？假哀傷？
去澳洲當台勞有比在台灣領22k更值得嗎？
台灣魯蛇，出國回來有比較強？
有沒有料理節目主持人愛搶話的八卦?
結果插完還不讓人講完
常威要跟基努李維拍片？
ㄝ對啊!幹~誤導人喔~
賣淫合法才算性平吧？
你要合法，腦袋裝水？以後欠錢，你去賣淫還錢。
不愉快です
會貧血啦幹
邰智源推薦的美食是真的有口皆碑嗎
上節目說普通 根本浪費時間
真的有人買ps4會買2p手把嗎
沒朋友的肥仔不要玩ps4啦幹！玩手遊就好
有中立客觀的國外媒體嗎？
跟台媒沒兩樣
小黃為什麼負評不斷還是鬥倒Uber惹?
而且是外國公司，直接匯款到國外，本來就該抽稅
新垣結衣會看色情網站嗎？
我老婆有我就好了 不需要那些
要怎樣才能跟跟幹古哥一樣寫出超長妹文
我媽回台灣了可以整天尻 不寫惹
uber粉絲以後要怎麼出門?
捷運開車很難嗎 垃圾以為沒他們會倒喔
結帳等超過五分鐘會不耐煩算沒耐性嗎
買車票前面一排三寶你會更幹 直接錯過一班車
開BMW當計程車的都是甚麼人？
專門跑機場接外國客的
機場捷運怎麼不讓肥宅先試乘
進站就會因為太臭被開罰 根本沒機會進去
粽子除了蒸還能怎麼料理？
魯蛇只吃滷的
有沒有台灣人都精神分裂的情況
中國人？屈原哪國的你要不要去讀個書
貓貓為啥要學豬在那打滾?
好好笑，萌貓一上新廁所，肥宅貓就角落畫圈圈了
買痔瘡藥膏會被當成甲甲嗎？
請先自照鏡子
faker是不是怕銅閃都不用閃?
他是不是去巴西被破處了，感覺有點神力漸失
吉拿富是不是屌打南北粽&外省粽？
只有小米香氣，味道普普，純屬個人觀感
母豬、甲甲、鬼父 那個比較可怕??
台灣真可怕QQ
有外省麵的八卦嗎??
外省麵屠殺台灣人  滾
拉麵有糖心蛋是邪門歪道嗎
台灣人吃麵加滷蛋習慣了 你不要責備他少見多怪
子瑜適合演什麼女英雄?
美女情報員感覺很適合
反正奧斯卡是集點制的誰拿有差？
感覺今年的奧斯卡獎項還蠻平均分散的
日本薪資高  卻有百萬青年不出門工作
因為沒來過台灣 不知道日本工作可以賺這麼多錢
太快了
??????剛學中文?????
王國紀元廣告奇招？
我是香蕉！
有人連假4天都不出門的嗎?
是擅長空虛的朋友呢！好厲～害！
小布和阿湯哥來台灣誰會比較多人哈
如果是布萊恩那個小布 會更多人舔
芭比和布蘭妮 誰才是流行天后
觸電的那種感覺
小雲寶寶的成功復出代表了什麼？
代表台灣人的水準  不忍說
鬼武者為什麼都不重製
我覺得2最好玩，松田優作看久超有型的
我是一隻魚
簽名檔怎麼了
有沒有印地安老斑鳩的八卦
太早辣 滾
有人要死會了講遺言再斷氣嗎
後三小 帶三小
為什麼周芷若可以這麼陰險？
婦權 婦婦婦權
為什麼台灣不開放警察使用電擊槍?
泰瑟槍 我記得也有人權組織說不人道..
大難不死真有後福嗎
禍不單行啊，最近還是離他遠點比較好。
肥仔去星巴克裝潮能把妹嗎
桌上先擺幾疊現金
飛呀飛呀看那紅色蜻蜓飛在藍色天空？
知道這首歌的是不是至少30歲啊...XD
有沒有用「我也是笑笑啦」這句話的八卦？
印象中很多8+9在用 不知道來源是哪邊
館長怎麼在PTT紅的
館長就是說真話的人
建築設計師到底是文組還理組??
幾乎沒人還有在算結構 都嘛外包出去了
有沒有營養棒的八卦
無法滿足肥宅
嫖妓被抓的人都是怎樣的
都是花錢買,刺激消費!蔡陰文德政!
大葉大學分生系
學測沒87級分 上不了
忘記怎麼睡覺是八卦肥宅通病嗎
想拿吉他狠塞秋山澪
有沒有被噓文就要罰水桶的八卦?
若是有人有心要搞你  開一堆分身你就進桶了
新加坡人都半夜洗衣服麼
對厚 提醒我沒衣服了 現在趕快去洗
請記得你要比我幸福,才值得我對自己殘酷?
滾啦個板喔
特赦定義？
看射在哪裡
住孤兒院會比被領養好嗎?
想也知道孤兒院沒零用錢比較慘
海洋02跟賽車02哪個比較適合徵妹聊色？
我都打村10
補教實名制這麼效率那勞工法案呢
趕快實名制好追稅 勞工才幾毛錢
有沒有越來越少出門的卦？
ㄈㄓ沒朋友幹嘛要出門
複製Alphago是按Ctrl+C嗎？
右鍵→建立捷徑→剪下→貼上
海盒 性盒 看盒 誰才4正版盒盒
我沒有針對哪一盒 我是說在座的盒盒都4
有性奴是什麼感覺
不想玩女友的時候可以約出來幹
之後嬰兒從何來?
害死了很多人所以要這樣做
有沒有睡前吃對宵夜有益健康的八卦?
我睡前都吃特辣麻辣火鍋
搶票高手
臉皮厚的人都直接抱著ibon不給靠近
弟弟下面給我吃?
好ㄘ嗎  分我一點
有沒有被水桶過才知道帳號可貴的八卦？
多註冊一隻小號 有好沒壞
讀什麼系出來最容易變廢物?
師專 教育大學畢業=失業 畢業證書=國小畢業證書
香港到底有無林夕陽和黃偉文外的作詞人？
老一輩還在的:鄭國江、盧國沾、黎彼得、韋然
加入乃木坂三期是不是比加入欅坂好
音乃木坂比較好
陳奕迅-你的背包是在仇女?
你國文老師?
有哪些學校/講師的共必課都會放水！？
我們一年的課的量是正規教學一學期的分量
覺青都養哪種狗?
藍覺青愛藍覺狗
貓把我撕票了怎麼辦？
然後牠就安分了 個人經驗分享
連假最後一天怎麼過？
搶票不付錢 懂？
我用PTT我驕傲
幹你娘玩夠沒?
這不怕人的是什麼鳥呢
去那裡玩要花多少錢
為啥一開燈抓蚊子 蚊子就不飛了
關燈時用手電筒照牆壁+1
可不可以全面禁止三寶開車
很殘酷的事實，三寶未害人前他還是算是個人
這時間發食物照是怎樣？
幹之前還被你砍過文 鼻要以為我會忘記
Sun May 28 03:41:48 2017
中，可以請這位去檢察官面前訊問一下加具結嗎
有沒有萌萌來偏鄉誘簽老人的八卦？
黃國昌的罷免連署也是這樣騙出來的
小時候有什麼很奇葩的記憶法?
台語:呷奶幹美女 痛心 拿鉛銅 打陰莖
讓人上癮的毒藥
怎樣 是要桶我4不4
好想去日本玩怎麼辦
好想吃章魚仙貝跟蝦餅喔
有一句話
沒人在猜哈哈哈哈
有沒有連假出遊沒訂住宿就衝的八卦？
就自以為是啊，什麼都說沒差，最討厭這種
到底大公司還是小公司好？
也有人想學東西，離開台gg
有無職場霸凌都是女人為主的八卦
開什麼玩笑，你沒看過現實的白色巨塔男的鬥更可怕
黑暗原力是不是過譽了？
路人臉被射一槍還在滴血哩，戰力弱很多了好嗎
魯蛇跟肥宅那個悲哀
魯蛇肥宅，肥宅魯蛇，魯肥宅蛇，肥蛇魯宅
有沒有日本風情畫的八卦
我只記得某一首都是動漫
姓白的有什麼名人嗎
結果沒有白冰冰 看到鬼XDD
館長VS馮迪索VS巨石強森VS傑森史塔森
找班艾佛列克跟美國隊長來啊
中職為何不直接打季後賽？
每天都打冠軍賽好鋪好?
冰球事件
中國人就是噁心
有沒有新莊球場重金整修的八卦
澄清湖是沒保養好嗎 有好好維護根本屌打新莊
Sat Mar 25 17:56:59 2017
郭台銘跟他底下工程師比起來當然是郭台銘評價高吧
妳討厭被冷落 習慣被守候 寂寞才找我
這邊不是你的FB
在星巴克讀馬克思
哪個糞校的?這年頭還有人學馬克思，不簡單
有沒有緊急帝王切開的八卦?
記得以前有人po過欸
為什麼拿破崙漢尼拔等失敗將領比較紅
這樣叫失敗將領 被他們屌虐的是什麼
明知道你走得太早 還要為你幫他買對車票
吃晚餐囉 誰要跟我去吃 我請
飛蚊症
我都努力想像成正妹的樣子 心情就變很好
考試院外牆怎麼了？
太多人上榜，壓力太大QQ
為什麼某黨想由公雞變飼主？
掰 又死一隻
農藥放寬問題超重要 不潮所以沒人鳥????
你認真關心這議題之後就會發現是假議題
女森平均一天會收到幾個交友邀請？
認真回 我是15個以上
高屏溪沸騰？（晚點上圖）
橘子貓就是可愛
愛管的父母跟不管的父母哪個好的八卦?
鄉民只想得利不想付出
尻尻該不該包起來尻
插進馬桶裡尻 直接沖掉順便洗屌
都給甲上的老師在想什麼!?
你這篇我給乙上
音樂班容不容易學壞?
認真回 很愛打炮
有沒有台灣個縣市綽號的八卦？
腥哥表示 都是高級外省人的 後花園 腥啦
要怎麼學才不會唸完資工不會coding
演算法要發論文也是要實作的吧
小隻的女生真的比較緊嗎
理論上是真的，因為人種不同，身體器官的尺寸也不同
信義房屋營收爆衝了
廢話，軌道建設還不去問你家鄉民代在哪獵地，跟著買
有沒有妙煮婦去污霸很神奇的卦?
才六百萬喔 我光是手續費都不止1千萬 真弱
為什麼去中國大陸念醫學系而不去香港念？
你有聽過考上台灣的醫學系不念跑去中國念醫學系的嗎
能在女校當正職的年輕男老師都是什麼人?
考聯招就分發啊 在女校絕對很辛苦 動輒得咎
有沒有法律人很愛自嗨的卦?
每個封閉小圈圈都有自己的笑點跟嗨點
黑人會曬傷嗎？
木炭燒起來的時候會變白
有人試過逆練微積分嗎？
就全部都看不懂在幹嘛啊 有什麼好說的
「喜歡你」到底好不好看
成品不想看 背後狗群還錢
朋友打遊戲好像太入魔了
不會問他喔87
便利商店哪種啤酒比較好喝阿
給開司的那款
處男溫拿的遺憾和肥宅的遺憾等價嗎?
要交換什麼
淺井長政最快能幾秒接完全部招式
都被甄姬屌虐好嗎
有人沒吃過草莓跟芒果的嗎
先說你朋友就是你
現實中真的有覺青？
台灣大概有90.8%的人都覺青
有沒有貴族學校的八卦？
有錢人啊 不然逆
有沒有日本人對不起黃家駒的八卦？
當時發生意外的那個節目主持人是小內小南
請問有沒有關於神韻背景的八卦？
就法輪功啊
汽車停路邊被住戶貼滿膠帶
怎麼辦?就看誰後台硬囉～
耳塞不見惹怎辦
快去屈臣氏買，有些開到很晚
男生180 = 女生D杯 的魅力??????????????
還是可以官網預購，門市摸過實機不喜歡，頂多退單
楊過 和 VINCENT  誰比較慘？
有兩個義妹和鵰兄
肥宅把正妹Coser,有優勢嗎
都在繪師圈中賺啊。很少人知道有些大手賺超兇，年薪
人類劣根性？
菜逼八 你的分類呢？ 劣根性
為什麼台男不愛打扮
連對岸的26打扮都贏台灣了 台男簡直東亞魯夫
小弟想自製line貼圖，但怎樣才會紅？
認真回  畫越醜越好  現在話的精緻反而沒人要
航空公司跟台鐵誰比較會延誤？
台鐵跟捷運一樣時間一到就關門就不太會誤點了..
一例一休跟調基本薪資的最大贏家
為了人權這張假面具要維持外勞薪水和基本工資掛勾
有沒有台灣人不重視農曆年的八卦
睜眼說瞎話也不會讓你離中國遠點啦
傷口是怎摸癒合的！
找牧師幫你放治療術就知道了 還要我教
保險業襄理很猛齁
襄理真的還不錯
文西不是要出國很久嗎？
原來很長的一段時間是這樣算的 領教了
有無今天夜店人超少的八卦
太早了 一點在來問
有沒有楊過改吃郭芙的八卦？
長過程中憧憬的對象，看破這個人之後遇到更好的對
booking agoda trivago airbnb 哪個最好
booking用起來流暢 但數量應該沒差
你長得好像我下一任男朋友？
暗示你快帶她去吃鴨肉飯啦！
有沒有如果是金城武當台北市長會怎樣呢?
馬粉當年就一堆啊
有沒有婚前守貞協議的八卦?
還有我認識的基督教男性都說另外兩洞不算呢
摩根是不是陰濕路裡最假掰的人
雷三小 我只看到第一季
nikita打得過綠箭嗎？
被標題騙進來森77
為何新加坡軍事訓練 會比現在的台灣嚴格?
人一定要靠自己 台灣只想靠美老大啊
剪完的鼻毛會不會吸到肺裡
你吸那麼多髒空氣都不怕了 還會怕一根鼻毛？
狗來富 貓來?
貓來起大厝
易怒的狗被貓貓貓了幾拳
那什麼臉XD
鋼琴怎樣彈到可以點煙?
唬爛 單人四手聯彈是打手槍到出神入化膩
弟弟把手機桌面變成我的照片
讓他幹你屁眼的照片換成桌面
新楓之谷 有這麼好玩嗎
是因為最近五轉吧 但其實也沒什麼新花樣
王小明後來怎麼了
鬼抓人 讚讚
覺青寒假有什麼街頭活動嗎
挑釁大陸，打過來一定閃光光，愛台灣個屁
國際盜懶覺集團要怎麼唸
國際收購懶子集團
首爾市政府中文臉書專頁的八掛?
有啊 台北市也有中文版臉書專頁啊
有沒有把貓咪摸的爽爽是一種性騷擾的卦
翹皮股.....有結紥嗎?
交不到女友就變甲甲是什麼概念
寧可我督人，不可人督我
皇馬輸球怎麼這麼多球迷很爽？
前幾天巴薩輸了一堆人也很爽啊
海哲皮是不是水母作的?
是馬英九做的
觀光客選擇高雄還是台南ㄋ??
府城三寶多 喜歡三寶一定要去
玩免費遊戲還一直嘴的八卦？
嘴官方還要附帳單人權喔
假如古代有錄影 能評斷張飛打岳飛誰強똿
張飛的男友兼大哥會幫忙
爛男人都有人要的八卦
沒人要的才是爛男人QQ
鄉民看到12歲蘿莉被吃掉 反應是羨慕？
還好很多國家14就合法打炮  也有12的
現在國考還夯嗎
還是一樣一堆人考
有新北市套房買在哪的卦嗎？
或者租南部人,電費一度收五塊
日本女藝人很少嫁豪門?
其實他想說的是 臺灣女藝人都嫁豪門
肥宅讀莎士比亞有加分嗎？
我都喝沙沙亞套維士比 給你參考
臉書的搜尋功能很爛，都沒人抱怨？
搜尋人也超爛啊
有沒有電子發票很難中的八卦?
26億分之一，預算被刪更難中
叫艾莉絲的是不是都正妹?
我現在是聖人模式，無感
台灣什麼時後會有伸張正義的私刑者出現?
台灣的教育體系頂多出個正義8+9…
被欠薪水了……
總統開示，自己去跟老闆說
如果信徒發現宗教都是騙人的會怎樣？
會醒啊，然後去找不會騙人的信^.<~*
有臉上長白色毛的八卦嗎?
跟他說那是智慧毛，但他會強烈否認說人家才沒自慰呢
學妹跟我說她只穿三件衣服
總比衛生衣下面還有毛衣好太多了
幹 廢掉法官砍掉檢察官 台灣不要這些廢人
加油吧 兩公約之後死刑難了 馬英九蔡英文廢死
為什麼北部早餐店 很少賣鍋燒麵
鍋燒也能當午餐吃啊反而早上吃得人不多
天黑請閉眼的毓秀會是兇手嗎？
不用再猜了 一定是知名度最高的演員是兇手
台灣的軍隊可能有實權嗎
國軍都在等放假找女友看電影 很乖
文組分不清楚震度跟規模怎辦
國中就教的東西分啥文理組
為何中午很少人賣炸食?
還要當宵夜賣 你當老闆不用睡覺休息喔
成龍演少年拍的奇幻漂流會怎樣?
會裝老虎，鬥雞眼，在船佹玩你追我跑，在船佹上轉圈
國文的國學常識到底要怎麼背阿?
你生物 英文要是夠強 可以考慮學士後醫
桶裝瓦斯會不會叫到有偷工減料的?
我們5男一桶用快兩個月
系館外面好多人
姆咪姆咪蹦蹦跳 姆咪姆咪心動動
台灣健保真的公平嗎？
還可以用低薪跟美國人搶工作來做
靜電人
流手汗的人沒這個問題
有沒有摸手商法的八卦
是真的 小宅手還香香的
第一次出門真的不宜AA制嗎?
喜歡佔別人便宜的人，人品好到哪我不信
陳興國文好多人
還可以扯到國中生上高中生課
有陳建宏化學的八卦嗎???
祈政緯真的超帥 班上女生那時都超愛XD
高鐵為什麼可以跑那麼快？
南部上來的底盤有山豬驅動 北部下去的有曲速引擎
好好的冒險者不當跑去當老師?
這樣才能騙女學生R
懶覺很帥有機會交到女朋友嗎
帥到懶教?
有沒有刑法 撲馬的八卦?
八卦是千尋的民法也是撲馬教的
有沒有多益狂猜的八卦？
我們每多1000分再送1UP
算命師認證的帥哥
跟早餐店有87%準
被麻醉針刺到後該怎辦？
這麻醉針跟沒效一樣啊 一定是阿笠給的劣質貨
為什麼市區很多車要佔住最外線的機車道?
的 執行請騎行外側車道
指考化學到底要怎麼90啊?
忘記說，雖然我國歷都九十以上，但數學3分，有安慰
外省權貴比較討厭土八路還是台客？
大部份看的都是中國的利益 什麼中華文化都是狗屎
天上方七日, 其實是重力很大星球的八卦?
時間差用近光速來回就好了啊
八卦版要開始尊蔣了嗎
德國是因為戰敗條約 台灣是勝利國好嗎
豬哥亮死後會蓋國旗進忠烈祠嗎？
沒為國犧牲是要進甚麼忠烈祠
3/27早上大直北安路車禍行車紀錄器
#重機  #計程車  #嘻嘻
鼎泰豐哪道菜最雷
女服務生穿過4小時的襪子
北韓是不是已經比很多國家先進了?
中國落後啊 抓你去勞改哦
替代役是否需要重新設計？
臺灣開創出領先全球的替企業服勞役
網路與現實性格差異很大的人
你好，偶都ㄧ樣啦，代表你跟我不熟齁
有鄉民要一起去探視豬哥亮嗎?
看 玲杯想跨買ㄚ
機車駕照大家都考幾次過？
一次 沒過 十幾年沒騎腳踏車 到考場第一次騎機車
不睡午覺時該做什麼
幹隔壁女同學
甲甲和拉拉哪種比較好相處?
都不好相處
為什麼大家都要吉隆坡呢?
歐跟桑有什麼仇？為什麼歐要吉桑
有沒有教宗不讓川普握手的八卦？
規矩問題吧
聽說白曉燕案的真凶還沒伏法?
應該會有人扯中國特工，跟鄭捷一樣
辛苦的年輕爸媽找到幼兒園之後
ptt的程度真的越來越差了
alphago可以自己寫論文嗎?
已經有人幹過這事了 好像是MIT的
怎麼讓南部來的朋友看看什麼叫臺北？？
去蘆洲三重新莊 保證有回南部的感覺
自強or區間？
用悠遊卡搭自強號,區間車票價站自強號,至少省時間
阿法狗可以取代法官嗎？
不確定，但是一定可以取代gg輪班星人
有人有吃包辣椒進去的粽子嗎？
偶ㄘ過外面包粽葉的油飯ㄛ！
老師說這種話怎麼辦？
預防性投藥
長青算師對抗嗎？
報告師長 特遣隊隊員抓到幾個俘虜
韓國綜藝是不是都參考日本節目
做節目不就你做什麼他就跟著做什麼嗎？大驚小怪
有沒有早知結果如此何必當初曾相逢的八卦
點開youtube聽聽相見恨晚吧
有陳國興現象的八卦嗎?
陳星年年爽幹新處女 因為愛 科科
有沒有八卦恐同才說愛滋是小感冒的卦
不易外啦 甲愛裝理性 結果發現錯了也不認就打哈哈
耳朵好癢喔
有蟑螂跑進去
哪個縣市的龍舟最猛？
龍潭吧,雖然沒去過但名子感覺很棒
哪個縣市的人最貪婪最自私
台灣早就廢省 ，只有台灣國
有沒有民用相控陣雷達可以幹嘛的八卦?
Lock On 颱風、冷氣團嗎? 蠻有用途的
有沒有威爾森的八卦？
你後來還跑去開飛機救了大家對吧！
這時間要說晚安還是早安
小飽 最近都很少跟你玩QQ
高雄女生為啥不喜歡化妝??
南部鄉下人才不像天龍人一樣要靠化妝騙人
馬眼看人__？
因為西索小時候家裡很窮
下雨天的小土土
很滑溜 脫光光躺好放在懶叫上試試 會到新世界
有沒有挪威的森林的八卦?
看完書才知道有這歌 歌詞無緣無故就上口了
肥宅都不ㄘ青菜才被嫌的吧？(づ・ω・)づ
幹 好餓喔
有沒有吳俊霖歌紅人不紅的八卦？
他有出專輯 愛上別人是快樂的事
台鹽海洋鹼性離子水
不知道是不是我之前有建議可以換成台鹽的關係，不過
請問國防部會不會拍個台版軍艦島？
獵人試驗逆
中國喊說統一是不是也在演戲
中華民國不是也將中國納入版圖
彈珠超人的八卦
這部可惜動畫沒繼做
有姊妹校 那有姊妹版嗎
為什麼不是兄弟校  性別歧視嗎?
為什麼日本人那麼愛吃マンゴー？
我台灣人也愛吃芒果啊
館長去美國黑人區能平安無事嗎？
沒兩天就被尼哥爆頭了吧
培根
你484看惹奧利佛一分教學那部
地底人一般都吃什麼食物？
在地底當然要吃燒烤加啤酒啊
兩個妹子在教室解衣服？
監獄學院吧
誰能夠召喚這場雨？
你我一起召喚der
有沒有風中那片夢的草原的八卦??
嗑安眠藥啊
在新聞下面問「他們是誰？」是什麼心態？
你誰 為什麼要管我
有沒有句子加了小穴都會歪掉的八卦
妳吃燒餅 可以用手遮一下 不要漏出小謝謝?
互留電話但沒有報警
現在立刻報警 麻煩點總比之後吃肇逃好
健身房突然有人往我胯下去
你太緊張而已 在當兵有這種反應你就是甲甲了
「台港澳」是誰發明的？
香港回歸前根本看不起台灣人
加班多久才算有競爭力呀？
工總有開示了啊 一週160小時才可以勉強算是加班
有沒有多c多健康的八卦
祖國的善液 不吸嗎
所以都沒人阻止黃士傑嗎?
都沒有人阻止掃地機器人的研發者嗎？
唉，為什麼要站導護啊？
廢到笑 叫你選都市 偏鄉根本沒人管
嚴長壽vs徐重仁  誰的建議比較有道理
平常也是專心做生意就好 別話多 言多必失
鄉民們鍵盤都買多少錢的?
先說你買多少
有沒有水桶的八卦
Rr我要很多愛心！醒醒
Perfume 是不是日本S.H.E
實力，就算不唱現場她們演唱會規模能屌打其他人
女生都愛壞壞的男森？
簡單來說，跟長相比較有關係
請問街口支付在台灣發展會成功嗎？
現在都是衝著優惠用的 回到原價時才是見真章
有沒有日本燦坤yodobashi的八卦
也是有倒的啦,現在誰知道さくらや?我還有會員卡咧
包莖沒辦法自己解決?
幹我想到第一次翻開真他媽噁爛
太久沒發文鄉民會想念嗎？
你是專發妹文還是姐姐文？
放學時去女廁打手槍真爽
女廁有什麼好打的 高中常常去= =
老人越看越噁心的卦？
屁話何必認真？繼續享受人生就對了！
臺灣的飛彈強不強
連漁船都打的中 你還懷疑呀
有沒有越獄風雲版的八卦
最近韓國拍了類似的電影感覺不錯
みんな會把陰毛剔光嗎? (・Θ・)
懶子也可嘎了
我們台灣的護士是不是素質很高
紅借問，台大護士跟健康管理學院的護士有什麼兩樣？
有一種XX叫做OO
有一種78叫機芭
馬超夠格稱為一名良將嗎
個人覺得 是蠻有故事的人。
現在讓張無忌到大都找趙敏有搞頭嗎
你要用穢土轉生把人挖出來嗎
能賺錢的工作好還是有興趣的工作
年輕ㄉ都選有興趣的工作，超過半數三年後就沒熱情ㄌ
護家盟的性教育
護家盟=國民黨=婦女會，懂？
新疆烤肉有多強？
正宗新疆羊肉串很粗狂，一串就夠一個人吃了
騎虎南下，太危險
高雄跟沒地方可以騎ㄊㄇㄉ山豬好ㄇ！！！！！！
等下凌晨五點閃電狼要怎麼打TSM才能贏 ?
遠箭術黃十字互點 有大點大 下路胃炎月英
八卦版突然有人叫你本名怎摸半
請問中東當地人有沒有佛教徒
為何選521停機？
蔡英文在不承認一中   台灣經濟會崩潰
吃早午餐要點什麼才知道功力
原來R 好喇我很尊重一葛人的 飲食習慣
有沒有八卦鄉民母親節不太一樣的八卦
父親節沒人在過表示QQ
為什麼台灣不推老人家庭住宅?
台灣有啊 只是都是針對金字塔頂端的
請問這是啥洨味
沒圖不要彈出奶好嗎？乖乖去尻一發然後睡覺
我狼484還在warm up?
那個暖身暖到腰腿頸都扭傷啦
半夜的八卦板
當然囉 半夜肥宅最友善ㄌ
歪果人都這麼會聊天嘛??
現在都這樣炫耀出國嗎？
這次勒索病毒是不是微軟的陰毛？
你要說是陰毛...有可能啦
如果當初亦含跟白凜去爬山
林這種弱雞文人揹登山裝備應該還沒到開始爬就鐵腿
新北市高中榜單怎麼每年都被臺北市屌打
...廢話一堆做公車到台北市上學
下輩子想當男生還是女生？
生在哪國? 印度或伊斯蘭教國家的話絕對不當女的
有沒有現在還在課金玩爐石的八卦?
還好，玩2年了還要課金也太失敗，除非為了追環境
補習班狼師吃16歲高中妹 適用權勢性交罪?
剛剛看到影片 姚立明說: 黑道也不容許姦人妻女
新北市國中榜單怎麼每年都被臺北市屌打
家長愛選剪綵王當市長的下場
被邱比特的箭射中會痛嗎
不會，但是拔出來的時候會痛哭你
女友說再玩戰女就分手
你已經分不清現實跟遊戲了嗎
現在還會用Orz的是什麼人
Orz有年紀的
土豪哥有沒有政商關係?
他的起跑點是90以上鄉民的終點
新聞標題，鄉民們說話了
輯一改不知道在公三小的很多
陸海空軍哪個素質好阿
真的，我覺得這點還算精實
想出==是天才還是蠢材
是說==超容易激怒妹子的說
有沒有把小孩從小送出國好不好的八卦？
別人今日菜鳥 明日董事長候補 你洗洗睡吧
油條
很優 我們繼續發揚光大我們的文體
攝影師真的能變色淫師嗎?????
有錢好辦事是沒聽過尼
謝師宴
這是你最後一次可以免費看女同學奶子的基會
認識議員是不是很爽？
唯一支持國動選立委
愛迪生是不是垃圾
是 小時候被偉人傳記騙 還欣賞過他 幹
在台灣的運動協會上班是不是很爽？
你進不去不用想了
少女時代少了潔西卡是不是不能打了？
太妍一個人就屌打twice了啊
中字輩比國立虎尾科大爛嗎？
中字輩在科大畢業生選擇上的確比虎科大後面啊
肥宅vs母豬vs魯蛇？誰歧視？
我只知道八卦有女生被罵就喊仇女 肥宅被罵沒人理
加了鎖是什麼輪？
那我就不客氣了（拿出雙扳手
陳鴻文有可能變下一個李維拉嗎
不是每個人都吾郎
PTT的分身"一般人"都是怎麼去抓的？
去問158
有沒有法國吐司火腿放外面的八卦
超貴的那種早餐都散落狀擺盤 完全不知道怎麼吃
被學生邀去家裡吃飯吃完要幹嘛
給給我老婆
圖形推理很強可以幹嘛
去下圍棋R
學生送我巧克力，314要回送什麼？
感謝課長讓我有遊戲玩
平常上班日白天路上也一堆人的卦
失業給付六個月爽過，服務業平常應該想休息不出去
有沒有朴槿惠從舔中突變成抱美的八卦啊
再北七也知道美國相對中國顧人權哈哈哈
關於反共抗俄
現在沒辦法吃香喝辣了當然不反了
有沒有義X屋提早打烊擺臉色的卦
發你fb或黑特好嘛~你媽死了關我屁事!
台灣地區最大的大正妹是誰？
子瑜長這樣你都覺得好看了 舒琪個性美吧
昨天的中華隊有一百分嗎?
問國防部長
熊天平新歌為什麼這麼好聽?
我還以為是熊天益咧 搞了半天是無關的兩人
請問Altera好還是Xilinx好
文組 還是把電腦先組好再來說
薩德系統是為了保護中國
中國狗本來就乖的跟狗一樣 什麼時候會反抗了
誰把中油考生作弊新聞壓下來的八卦
小模案也很嚴重好不好 臺灣社會的照妖鏡
是不是該開始臺灣自強運動了？
然後下次國際賽兵敗再繼續討論一次 樂此不疲
東京沒住在23區範圍內可以說是東京人嗎?
歪國人住在23區內也不是東京人
為什麼黃蓉本本這麼多？
幹死超級契丹人 幹幹幹
馬拉薩達有多好吃?
我知道馬撒拉 不知道馬拉薩達
辦公室氣氛輕鬆 準時下班=管理能力差?
大家講好晚30分鐘一起走阿
當年用鯊魚機多潮？
全世界，但apple掘起後就不一樣了
有沒有妹妹愛喝桂圓紅棗茶der八卦？
姆咪心動動
不看價錢盲測，鼎泰豐有可能贏巷口嗎？
難講。俗話說關上燈都一樣
喜歡蘿莉有錯嗎?
阿康 回頭是岸
機車的機油怎麼那麼貴？
買油給車行換阿，工錢五十塊，你直接在車行買可能要
有沒有過年前要正晶上班了八卦?
愛國同心會個人認為是治安問題
有沒有低能卡死要驗證學校信箱的八卦？
不收低能社會人跟學生
玩GTAV頭會暈會很魯嗎
不會吃暈車藥玩遊戲哦 還要我教
我國第一女優是誰呢？
我覺得是 Rio
過年期間台北人都跑去哪了
你活在哪個年代, 現在台北過年也滿滿一堆人了
怎麼辦，我的矮子朋友愛上女精靈了?
這部好難看 超拖戲
有沒有花豆冒充紅豆的八卦
樓菜花冒充花菜
黨主席究竟有什麼魅力，大家都想當？
所以你還覺得窮困嗎？
把手機介面調成日文的人在想什麼
我比較想問調成英文的人在想什麼…
卡通二次元中理組的驕傲是哪個博士?
應該是桶子吧，你沒看過桶子之後超帥又取超正老婆
有沒有餐一、餐二、餐三的八卦？
平時不做參一四 戰時不做參二三
世上有什麼事是所有人都滿意的?
中國共產黨滿意度
為什麼記者聽到對方講台語要一直笑？
上司都中國人啊
有西京嗎?
往西是以前湖人的地盤 滅秦者湖
都沒帶的才是強者？？
真強者是寫一小張筆記的人
如何婉轉的發出好人卡？
給你知道怕你回想起每次委婉收卡會很難過
有沒有台灣喪事很吵得八卦
唸什麼聽都聽不懂  超好賺
國中遇過最扯的校規是甚麼
然後當初廢物土匪國軍的那套還是前日本馬糞陸軍教的
爛兵指的是誰?
結果那個人其實已經.....那就嘻嘻
衣服被同層的鄰居亂動怎麽辦?
別硬 看好不好欺負 好欺負就欺負他 不好欺負就龜
中華民國如果還有大陳島會怎麼樣
多好幾隻外島籤
這個時間該吃早餐還是午餐?
兩餐都吃啊 肥宅還問這問題丟不丟臉啊
老婆變成梓喵了該怎麼辦!!!!!!
開三號機跟使徒買醬油
肥宅們最期待的季節快到啦
肥宅都不出門，為啥你會覺得期待?
台灣吹捧矽谷 面試卻在意前工作待的時間
銀行HR多八七呀，一間公司待十年只剩年資能壓人
今天跟朋友去跳傘
喔喔 嗑藥嗑到流口水還跳傘 跳死活該啊
有沒有車牌「使x」的卦
有邦交國家在台使節用車，無邦交國家則用「外」
男生被摸腹肌是什麼概念?
幹，可以這樣洗文章喔
有沒有湖口北測基地阿嬤的八卦？
都會去伙房想幹東西
有什麼樣的深仇大恨才會去殺人
月黑風高殺人夜
有沒有人能告訴我右肩是三小?
被幹完覺得虧啊   如果誘因夠大像是很有錢就不算
渡邊直美 吸&吸 啾~啾~
很自然又不裝模作樣
跟前輩出差一個月
準備好肥皂跟KY報答啊
在妹妹的房間用妹妹的電腦玩妹妹的H GAME
過氣小說出來刷存在感喔?
有沒有公家機關收email會延遲兩天的八卦?
是有可能的阿 有的機關有人把關的 要簽核才會過信
做八大為什麼怕人說？
沒證據說別人八大？那我說你欠我一億美金，明天還款
要怎麼儲存"愛"能量
當然是禁欲啊  禁欲30年就可以使用火球術了呢
論演藝路TOP bigbang會?
還好啦吸大麻根本沒什麼 如果是其他毒品才真的完了
女生讀理工科系好嗎?
哥哥教妳什麼是簡諧運動
載到甲片的心情有多幹
你一定是認真偷看完 又收不了良心譴責才上來發洩
有沒有越補越大洞的八卦？
台灣要有救，先滅補習班
在台灣 兒子是職棒選手值得炫耀嗎?
在台灣只要你收入夠高 幹黑道都能夠炫耀
請命理師改名後反而比較慘 可以退費嗎？
他會說你原本是100慘，現在是87慘
為何台灣到了成棒就不行了
天才沒輸人，但運動科學、後天就輸人
交女友一年花十萬台幣(不含出國費)正常嗎?
我賣很多女生的東西  不用兩萬 都讓她覺得兩萬
有沒有現在的運動網站都很爛的八卦?
整 然後翻譯 台版很爛
愛上8+9的心態是？
8+9的競爭對手說實在的也只有班上的書呆
昨天球迷體會了爪迷G6的感覺？
小學生上去投也是保送，肥刀比小學生強嗎？
女同事說要跟我對幹 哪個姿勢比較爽
他會問你3次，你再忍忍，吊他胃口
午餐吃鍋貼來得及嗎？？？欸欸！
欸三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
金城武50歲還能一樣帥嗎
謝謝關心 我喜歡做自己 太帥也很困擾
哈佛中文系和成大中文系那個中文好
成大台文系比較好 正妹比較多
台灣的三大美食都是中國難民帶來的？
所以這篇想表達什麼? 不就是中國好棒棒嗎
為什麼在外面跟家人會有種疏離感
家人就是家裡面才會遇到的人阿廢話
滯台支那人會讓小孩看巧虎嗎
國號支那  台灣是自己家 何來滯台
去屏東要帶什麼
高雄小知識：墾丁離高雄很遠
台灣人是不是沒覽較
自爆沒懶叫4ㄅ4在趁機偷約 蛤
有沒有出山的禮儀樂隊都滿帶勁的八卦
好幾團樂隊都是年輕妹子，音樂是let it go
如果蟑螂從地球消失會怎樣
這樣肥宅工具人無法幫妹子抓，很可憐
春節期間轉運貨過海關比較慢？
不只是海關 國內貨運也塞啊 物流業都快被操死了
沒當兵又怎樣?
為保護台灣而獻身？這不是讓別人的孩子去當砲灰嗎？
起霧 不要「呼一」, 要用「哈一 」
生產村民要用一哈你知道嗎? 其實不只村民拉
全副武裝回到過去選一個人幹掉
選蔣的都9.2，幹掉蔣然後毛快樂占領台灣
老闆叫我分錢
直接拿去銀行就好了阿 銀行會幫你分
憑什麼只有電影院有學生票
銘傳有你這種學生真是災難
北宜公路每天來回一次，三年可以練成拓海嗎？
北橫難開多了，但個人覺得竹60縣道更不好開
要看川普開心地笑有多困難？
叫希拉蕊在川普面前踩香蕉皮滑倒看他會不會笑
正妹冬天的腳是酸的還是鹹的?
鹹中帶點酸，餘韻是牡蠣味，指縫間的味道微苦
金鋼狼的亞曼德金屬難道...
你怎知道狼叔沒有陰莖骨 變種人搞不好有啊
有沒有症狀治療的分辨??
我國可試率先分  然後健保給付也分
國安局是軍事重地嗎？
神盾局才是
紐約魔法管理局打的贏倫敦的嗎？
神奇寶貝在哪裡？
白夜行是不是過譽了？
誰說白夜行溫馨呀
小A辣
好可愛漂亮不錯啦！
名人的老婆被休了後都沒辦法去公司上班?
了不起  出國打砲
赤兔 的盧 爪黃飛電 絕影 哪匹比較威猛??
洛神她可是袁家的媳婦耶!所以不只三人啦。
小孩哭鬧 家長該滿足他還是罵爆他？
他知道哭有用是因為小時候他一哭你就妥協 制約了
有沒有去美國必買什麼的八卦？
必買機票，不然去不了美國
普級之後第四台怎麼活？
喜歡轉來轉去的人沒有第四台不行
打壓警察、幫死刑犯說話，這是正義？
小心 你這樣說會被假覺青說奴性重
有沒有台灣鴿子跟npc有87%像的八卦？
這 其實沒錯
台灣是人口飽和還是人力飽和
勞工收入少 消費力自然低
陽光伏特家的收益價值
台電的購電價如果調低 這甚麼家的就GG了
有沒有棒球規則很不嚴謹的八卦？
不能超過對方除了守門員的最後一名球員
高中生酒店當公主的八卦
這都要上校安的老師最好不知道
去北海道要注意什麼?!
做好懶叫保暖, 免得凍到掉在地上被踩髒喇
中華隊明天穩贏韓國?
地主國打資格賽一定很歡樂
明天請長官吃鍋貼會發生甚麼事？
会保送一次
狐狸是不是很衝動?
狐狸狩獵本來就都那樣的吼
什麼樣的人格特質有辦法成立公司
遊民人頭戶
是不是該號召抵制中職了?
理性討論就算了,無限上綱什麼呢?至少有努力過了嘛
台灣人很自卑嗎？
原來想知道外國人想法 叫自卑  ㄎㄎ
太子現在在幹麻?
洪興太子說是最能打的 還不是被東星的打到進醫院
要怎麼簡單說明這次棒協的問題
中職也不可能包辦全國或國際棒球事務，棒協依舊有存
鍋貼店突然大排長龍
今天到處都排隊
能不能幫台灣美食滷肉飯取個霸氣的名字?
法式藍帶南歐風情普羅旺斯碎豬肉淋香米
為何楊一展可以偶像劇男主角
40歲真的跟以前差好多
以前威航、復興還在的時候?
真的 曼谷以前隨便買都三千含稅
29歲當上新聞局長的掛
其實就是台灣政客夫妻檔的前傳  以後有得演囉
沙威瑪的梗還要玩多久？
跟低能卡一樣記者真的不意外
看到貓咪不推的在想什麼？
你跟我說這是貓0.0?
有沒有沙威隆的八卦？
聽說會一直再生
新加坡當初怎麼推英文的
中國普通話才是後於英文來的外來語言
榴槤楊枝甘露為什麼那麼好喝？
有老闆娘的愛__ 所以...
會說人CCR的都是魯蛇廢物肥宅嗎?
聽到CCR就爆氣 自卑成這樣我也是很佩服
做不喜歡的工作 就是某種形式上的賣淫？
又知道賣淫的人不喜歡賣了？
指甲油是取悅男生還是女生??
怕別人不知道他騷阿 特別是女森愛在腳趾做文章
該怎麼跟小女生解釋何謂援交？
示範完 自動去警局蹲
吃飯看ptt笑呵呵被問是不是跟女友聊天
可…可惡，今天的湯好鹹 T____T
台鐵自強號怎麼沒有自由座車廂的八卦
台鐵要趕人走還會被沒票的要求驗票  超幹
3c有意思tim哥 是不是台灣最專業3C達人
中華技術學院畢業 依鄉民標準 很厲害嗎？
有小乳暈der大奶妹4極品嗎? 有八卦? o'_'o
我一直有個疑問,只遮點點,就不算露奶嗎?
鄉民真的都不看Dcard嗎?
學店的低能卡請滾好嗎
有沒有食戟之靈是近年最好看漫畫的八卦?
小當家有輸過嗎，柯南有破解不了的案子嗎
掉頭的銅像 可以把圓明園的獸首放上去嗎
可以啊八田身加狗頭 狗去豬來嘛
覺青老了會被嗆嗎？
覺青老了會拿把小隻武士刀插在別人背上
武廟？
名牌包就是功名冊
徐曉東會跟黃裳一樣嗎？
徐曉丹:用奶頭對抗拳頭
要用什麼理由調整售價?
因下體臭繼續長期診療費,故調價
寮國是怎樣的地方?
支那殖民地無誤  該國經濟支柱是支那在統籌
為啥有錢人要住內湖南港
依山傍水又在市郊，去陽明山北海岸宜蘭後花園都方便
房思琪的初戀樂園會發行國際英文版嗎？
中國文學博大精深，翻譯的功力要強
有沒有韓國妹妹好可愛的八卦?
我認識一個真的白的很誇張 透血絲的
桃園機場最好吃的是什麼
上次有去吃桃機的漢堡王 覺得……
為什麼台北飛金門要一個小時
根本不用一小時 半小時多而已好嗎
台北要住哪裡啊~
住宿就好啊 台大一學期9000而已
金城武端午節吃什麼粽?
我去市場買的啊，一串那種
台北人都以為中南部鄉下人都覺得台語親切
高雄警察都馬說台語...難道他們8+9？
聖結石的歌到底為什麼那麼紅啊??
蠻好聽的啊 酸民在崩潰哪一點 不然你去唱看看
為什麼都沒女生抱怨交不到男友
交不到就要選肥宅喔?醒醒好嗎
女生擦乳液會全身每個細節都擦嗎
臭 連棉被都噁心味
一無所有的人   才是最強大的 ?
會很多，兒子：養到大要千萬，以後還會啃老，妻子：
1990年代後期的女歌手？
你是不是想...
關於ktv 歌曲
為何不去問KTV?
有沒有老鼠會送一堆贈品的掛?
沒有魚餌怎麼釣大魚
對肥宅做什麼事情最殘忍
樣會加分，肥宅怎麼加分都是肥宅
姆咪生日倒數三天？！！
先抽個750石再說
塞車時突然想拉屎怎麼辦？
先試著放屁......有個泰國人教的
協尋妹妹 （嘉義）
找到人了，謝謝大家
會在遊藝場玩跳舞機的是哪些人啊
剛買滑板鞋的人，不摩擦一下很難過
二戰日本如果全力打美國會贏嗎？
米國開戰後下船跟下水餃一樣容易，海空對決沒人會贏
是不是該立法禁止夜店啊?
禁止沒錢的肥宅上夜店就沒這問題了
在潘朵拉上加什麼更容易告白成功
連珠子都買不起就別交往惹   去代買版問
有星培女友球球(俞雅馨)的八卦嗎
腥X搶人女朋友
30歲的樣子 應該是什麼樣子？
小孩差不多上國小吧
拉拉 春菜 夢夢 美柑 該選誰??
夢夢是哪一國翻譯
有沒有圓身女孩的卦
肥宅就肥宅，最多變成臭肥宅
第一次體會到心機該注意什麼
偷錄起來 晚上叫她到房間_______
搬到老公家的老宅住 他姐姐怪怪的怎麼辦
的兒子是個機械整人狂，好像還沒死的樣子
三國志裡幾百個武將人臉怎麼畫出來的？
想到國文課本的古人都長一樣
日本水上暴走族的八卦?
嘉義水上暴走族：......
現在最潮的運動品牌是什麼
為什麼沒有噗馬
大學畢業之後?
給他一張志願留營表，叫他馬上填
你會再去看「看見台灣2」嗎？
我希望針對一些特定產業長期空拍
大Python
當個驚奇四修人不好嗎
真的停電熱幾天 反核的還會反嗎？
不管你反不反核 火力現實上無法避免
台東海邊目前幾度?
我現在體感60度
台中人第一次到三重在想什麼？
比台中亂跟髒跟落後10倍
空軍官校學長幹學弟會幹很兇嗎？
都幹到沒辦法坐了  你說呢
學生打工除了超商餐廳還能幹嘛啊？
什麼技能都不會 這樣剛好
前代覺醒青年於現在看自己
上一次覺青運動就是無殼蝸牛啊！
無邪器樂園有沒有學生票？
國中篇利馬腰斬 因為廣大蘿莉控抗議
地球的質量有多少？
找體重計量就好了，這還要我教
報告跟前面撞題目怎麼辦
就說不浪費大家時間了 下一組~
為何台灣人口較少的南部水庫又大又多??
台灣那麼機八小 河川又短 水庫當然是能蓋就蓋
護樹團體改成種樹團體是不是比較實際
德魯伊團體
十年前 館長 vs 台灣散打王 ?
去直播問他比較快
日本不打中國可以保住台灣朝鮮嗎
對日本來說 台灣韓國是順便殖民的而已
有沒有聞臭襪子會上癮的八卦?
肥宅都把包皮垢搓開抹在人中
指導教授升不了等怎麼辦
6年到了嗎? 那跟他說88
漫威板
這個不用鬧版劣文? 還要等檢舉?
恐龍是不是也該正名一下呢
經過右腦學習 壓力值瞬間降為零耶
新der一年，台大電機能重返農藥ㄇ?
幹都你們ee狗害我備取 滾遠點辣幹
能見度變低肥宅會加分嗎?
味道會漏餡
被館長或泰森打一拳哪個痛?
兩個都是全盛時期的話都不會痛 因為直接死亡
台大國發所好洗嗎
沒人脈唸國發所出來要做什麼
該怎麼留下好印象呢？
先po圖比較好決定
強國能贏北極熊嗎？
有五代戰機還要跟俄羅斯買飛機?
有沒有LadyM屌打台灣蛋糕界?
然後又愛說別人死甜死鹹，又愛跟風沒有自己的品味
林月如是工具人嗎?
最後趙靈兒也掛了 李逍遙跟沒死的林月如在一起
男性朋友獨愛吃條狀物食物代表什麼？
想幫你吹 快脫褲子
自言自語的八卦?
常。對了，我住員X醫院的身心科重症病房。
中韓怎沒成一體系?
朝鮮為中國神聖不可分割的一部分
每個月總有那麼幾天
你有感覺到魔法的波動嗎
大學畢業從事非本科系事業的人多嗎
大學畢業，目前從事清潔工.
如果八卦版隱版
八卦二版 女版啊
如何成為明日之星?
永遠的明日之星，明天再說吧
徐懷鈺以前有很紅嗎 ? 是不是被仇女宅黑
當年超級紅的 出門逛街 所有的商店都在放他的歌
百億身家娶安以軒那麼十萬身家可以娶誰呢
高品質充氣娃娃都不知道買不買的起...
有沒有twice等級分佈很平均的八卦?
這網址超爛可以換一個每個都要點進去很麻煩
死神的聖物是+幾橘裝?
傳說級的裝備 請課長出手
電扶梯上摔倒真的會爬不起來嗎??
你可以試試看找一個100階的樓梯跌倒看看
有沒有夢夢online的八卦?
夢夢國度來der特派員~
偉士牌跟大B 騎哪個把的到妹?
偉士牌超重的，還要打檔，個人覺得不好騎
有沒有開丼很貴還很多人的八卦?
現在食物的評比裡有多一項潮度你沒注意到
被嗆你不是龍的傳人，那你是什麼東西
台灣人啊，說龍的傳人根本有病
板橋中山路館前東路口？
Evga的活動吧
不好意思請問一下
乳房大小請找A圖王
為何台妹coser很多都超胖的？
沒圖問什麼掛！嫌人家胖先po自己身材好嗎！
為什麼鼻毛又粗又黑
重點是後面的牌子
台鐵勞工依法卻要被記曠職的卦？
以為台鐵員工跟南部人一樣放棄治療喔?
會來台灣旅遊都是哪種人？
沒錢去歐美的廢物阿,看到台灣便宜就來被騙一下
有沒有保險觀念不合的八卦?
現在儲蓄險利息少好多啊，賺的都被拿去當佣金
雙狹縫實驗是神蹟嗎
只能說 人類所知還太少QQ
被指腹為婚的女生解除婚約後會回頭嗎?
洋屌會變消波塊  女的會去當媽祖
台灣是不是盲從人口密集
一堆人掛在這，地震或突發狀況還會爆量？
有沒新生代女演員都是原住民臉的八卦?
菲律賓族群多 除了原住民外 漢人也閩粵人
曾經真的以為人生就這樣了？
我是真的這樣以為
生物辨識系統實際運用會有什麼問題?
基本上虹膜辨識應該是不會把你認成我啦
最有效率的公家機關是哪個
立法院，不作為，爆衝都有，笑律，一例一休，強項
北臉在高海拔外套界是不是獨大？
美國窮人都穿北臉
OK便利商店
店員又不是機器人，態度什麼的明顯是看個人吧
看到學妹的微笑線該怎麼辦？
我更喜歡事業線
月薪35000以下週末還去公司加免錢班的是?
不就是之前腦洞部跟一堆白癡說加班費算法已包括1
如果人類拔除恐懼這種情感會怎樣?
糟一點人類就滅亡了
音初是什麼東西
軟體啦幹 要講幾次
資管系畢業可以幹嘛?
一半文組一半理組，裡外不是人QQ
麥當勞36K廣告電視還在播網路已下架八卦?
告死Joe
沒結婚的是不是集中在本版?
這時間還在上線的不是單身就是剛尻完阿 懷疑喔
館長戰火越開越大連跆拳道國手都中槍
好啦腦羞哥 沒運動常識不要出來給人笑啦
特殊字體可以幫我查音怎麼唸嗎？
剛剛用手寫輸入都辨識不了這個字QQ
大家三餐都怎麼吃?
這樣吃只會瘦肌肉。
當上學生會會長能幹嘛?
每天選一個校長室報到y
為什麼沒人在臉書一樣在17上拍賣東西阿?
沒人*像臉書一樣
除了八田與一還有哪些銅像會被砍？
人也沒什麼好臉色
如果你活著，早晚都會死？
問老闆想不想長命百歲 要的話你就知道該怎麼做了
考汽車駕照該注意什麼？
如果沒錢買車 根本不用花錢學開車
公車上國中妹妹一直對我笑然後坐我旁邊
最近司機開到警察局的新聞真多
發標的文的人在想什麼?有卦嗎?
喊多做空沒聽過嗎
這次4x事件跟阿扁偷拍好像有87%像
甲甲跟9.2就愛這味啊 喜歡搞偷拍挑釁
有小貓香味的卦嗎？
千萬不要問嬰兒油是怎麼做的
國外的教育對誠實的態度為何?
證明自己是好人
要教未成年人常駐哪個板
這裡很多鬼父潛力的變態
以站代坐ok嗎
不會傷腳 只怕女同學而已
反同的遇到這種狀況
最噁的是甲甲  尤其是肥甲  胖甲
三立廣告MV死男孩是不是他媽的吵？
超好聽的好嗎
那個自稱電競教父的有什麼功績？
毀優格前途 幹 害我現在都不能在電視前跟著跳舞
怎麼都沒有人提到勸世寶貝惹
不知道是誰們的形狀了
小模是不是很愛吃摩斯？
肥腿的朋友呢
室友今天買了綿羊油
睡覺時要小心
如何只生女兒的八卦
去旁邊玩姆咪辣
有沒有Arduino的八卦
我將arduino應用在工業，成本低又好用
家中的電視機壞掉了
屎一屎好了
艾瑪史東是不是很漂亮?
真。金髮妹 染其他顏色是避免只能演啦啦隊長
有沒有 請問需要糖醋醬的八卦
我女友吃雞塊不用糖醋醬
睪丸要怎麼孵才會生出小雞
加熱加到80度
虛淵玄如果沒做出小圓還會這麼紅嗎?
很神 只是沒人知道
哪邊的溫泉最多比基尼正妹?
大眾池不是都男女分開嗎= =?
一心追求正妹的男森在想什麼？
想幹人家啊  不然呢
有哪個單機的遊戲結局高達26種的八卦?
超時空之鑰結局多到爆
娜美平常有在賣嗎？
人稱草帽海賊團的妓女
遙控器有沒有品管？
換新的電視就好啦
現在新聞主播可以加入主觀意見？
說個笑話 還有人在看電視新聞
最接近死亡的一次是哪時候
被車撞飛後差點昏倒的時候...
我這樣做真的很過分?
打開你的戰女 抽個巫女沙朵霓 別再幻想了
有沒有Yaris的八卦
10台小Y9個寶
除草的時候殺死人有罪嗎?
軍旅版有人說過
有沒有兩性專家都是女性的八卦？
不然你要他們倆掛什麼名堂，自助餐專家喔
抗議年金改革的人都誰啊？
清算年金一勞永逸，林萬億只想自己再領30年，媽的
見不得軍公教好 台灣人的教育怎麼了？
北部人比較嚴重，南部人給他18k還繼續舔資方懶覺
為什麼女森覺得男生不愛龍妹就是太挑
下輩子努力點
683T的人為什麼都不用ptt
閃退、雪花屏，去把系統寫好好嗎？
談話性節目ncc都管不了嗎？
無法查證的胡扯就找不到罰的點啊
打薄的薄到底怎麼念？
打啵 會嗎？叫林志穎教妳
選通識一直選到地雷怎辦?
等等 寫報告很難嗎？
工具人知道自己被圈養著嗎
知道就不叫工具人了，是聖騎士，聖光啊
小學課本還有寫「離電視要保持距離」嗎?
都在看手機，還有人看電視？
八卦板變個板了嗎?
所以被不受歡迎會怎樣？
反射神經1.4%內是什麼世界
這種行為能力喪失的人..有什麼好說的
現在新聞是怎麼了？
無腦的人在看的吧
寶弟有沒有機會變成下一個周湯豪
還沒到帥到分手的境界
公車上隔壁阿伯在看a片怎麼辦
幫他把聲音開到最大聲阿 獨樂樂不如眾樂樂
有沒有毛毛蟲不想變蝴蝶的
後來就變成蛾了
有一個月可以做什麼？
尻尻一個月會精盡人亡吧
遊覽車司機都在聊什麼？
很多司機都很愛玩小蜜蜂
有沒有同理心有浮動標準的八卦
你是不知道鋰電池電壓會浮動的嗎
如果十二夜讓豆導來拍會怎樣？
到時候你自己開個養殖場，你就是場主。
為何蝦皮只收台灣人的錢？
真的令人不爽啊，你說其他國家也收我沒話說，只收台
三寶是怎麼養成的？
當然是從小培養，一堆三寶抱著自己的小孩親身傳授啊
有比這句台詞還威的嗎?
你敢幹我馬我就幹爆你菊花
不看地圖南美洲能夠講出幾個國家?
毒品國 石油國 巴西 阿根廷 智利 祕魯 其他
有沒有新竹根本登陸颱風的八卦？
我大中壢李姓選民前來報導
單身男要收養未成年小女孩  難度有多高?
還好啦 不就聽爸的劇情嗎  最後還走父嫁結局呢
台灣有錢人應該很多吧?
物以類聚，原波也是有錢人吧
台灣哪裡有賣瀨尿蝦？
好貴 去深圳吃好了
肥宅們連假要幹嘛？
我要帶女友去花蓮  好不好!!!
不小心回到古代要先幹嘛？
項少龍你別鬧了，快給我回到現代!
有沒有微熱山丘的八卦？
沒有 不過現在不發鳳梨酥 改發蛋糕的樣子
肥宅害怕蟑螂該怎麼辦的八卦
蟑螂更怕肥宅好嗎
習包子打支那狗的意思是?
香港應禁止賣包子
有沒有鴨翅沒肉要怎吃的八卦
敲好ㄘ 台南那個松什麼的
特斯拉是怎麼從教科書中消失的
應該不是不懂,熱情在發明上,對商業價值沒興趣
有沒有重考37次的八卦？
正職自宅警備員考好玩的
把ptt的兇宅放到荒野求生會怎樣
會嘲笑動物  受傷要求國賠
朋友滿天下能有幾個最真誠的卦?
願意借你20萬的就是真朋友
有沒有看完卡提諾狂新聞很想哭的八卦啊
嘩眾取寵+網路盜圖的廢影片還有人在看喔?
程式作業大家都交不出來的八卦？
幹嘛交 入侵程式修改成績不就好了
欸!請來的清潔婦叫我娶她該怎麼辦@@?
結衣我老婆
有沒有滿島光的八卦啊？
弟弟是演員滿島真之介，娶了滿島光的經紀人
交友軟體付費可以脫魯嗎？
付費請男機器人跟自己對話？
過年看哪部電影最能讓親戚閉嘴
找很沈重 開口講話會很突兀的片 例如辛德勒的名單
當初國際色情電話裡小女生現在在幹麻？
我居然第一次看這影片
為什麼女生喜歡「戴口罩」
魅力值+100  跟玉璽一樣神
8XL
黑寡婦會爆，浩克GG應該跟她一樣大
線上遊戲必定有外掛??
程式也是人寫的
有沒有經歷過椎心之痛的掛
太靠北了吧
你是不是在想色色的事?
因為你很色，大家都知道
哭啊喊啊，叫你媽媽帶你去買玩具阿？
每個人都想當鬼 都一樣的下賤
這幾天路上喇叭聲為何比平常多?
台中鞭炮聲也多啊 慶記台中名產
有沒有健身的人什麼都很會的八卦？
人家只是表達他看電影的感想而已
中國的網路評論員待遇如何?
在台灣的話是台幣五百啦，
古代打仗衝最前面的人腦袋是什麼做的
好比古代,若打進城裡面,裡面的東西歸誰?
桌球混雙日本為什麼那麼強？
標題改成台灣 又一篇了
新垣 戶田 比嘉 IG曬恩愛的卦?
這張氣色好很多了，之前真的瘦過頭
聽說南部紅綠燈只是參考用是真的ㄇ?
看過一堆台北人 到南部念書 還不是什麼違規都在做
夏天到了 哪種口味的氷菓最好吃o'_'o？
摩耶花小小隻的跟小學生一樣 好想
為何美國隊長跟神力女超人的腳都會沒事？
就跟小便斗點個黑點 就會自動吸引尿液一樣的原理
64要做什麼比較好?
現在沒甚麼知道64了不然以前早就洗版了
工具人代表人物是？
海倫清桃的哥哥
有沒有一句話可以激怒肥宅
初音只是個軟體 雷姆過氣
有頑皮的兒童的卦嗎？
你說再會中港路那團喔
部分詞彙倒過來唸的人在想什麼的八卦？
你這樣有機會歧視到台語
這群戴綠帽的人有多猛
可以顛覆一個國家 你說呢？
112化工的給我進來
尻一發進去，有產生反應就是妹的體液居多
男孩們喜歡三原慧吾嗎
他最近回日本之後，中文越講越卡了
有沒有法輪大法很有錢的八卦
實地觀察啊網上有公開。
台灣武術界有正妹嗎?
里約奧運 台灣角力那個
Pocky什麼口味最好吃
認真回  香蕉  超好吃
怎麼判斷真正的膚色
阿凡達表示
有沒有神風特攻隊都是台灣人的八卦
一開始飛行員很難進去，後來就不知道了
正義聯盟會變成糞作嗎?
對魔法系的完全沒有辦法。(無法對付惡魔)
李富城守得住街亭嗎?
他到時候會叛逃很不方便
有沒有上一分鐘說我愛你，下一分就分手的
被抓包腦修先喊分手先贏，婊子一個，還很老
北市大的八卦
學店 還好我退了
有沒有味噌鍋加薑的八卦?
薑超噁ㄉ 噁噁噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
做夢死掉真的會醒來嗎
那你知道夢見自己睡覺做夢會怎樣嗎
竹內結子為什麼這麼正的八卦？
這邊是我老婆結衣版  你回結子版吧
有沒有公認最催淚MV?
我的心還為你留一扇窗~~等你想騎我回來幹一幹~
被四叉貓操弄是什麼感覺
鄉民就愛起鬨愛跟風啊 才被操弄
用電腦還是手機上PTT??
有電腦就用電腦 有大螢幕能看何必看小螢幕
高一點的空氣真的比較好嗎
男的？好慘
逢甲夜市有啥好吃的阿
去問會讓父母傷心那家大學的學生
燒臘便當是最強的便當嗎?
燒臘也是有分等級的，個人覺得烤鴨第一
館長打的贏本多忠勝嗎
喔喔喔喔喔喔  蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦蹦
林可彤曾經有被稱為軍中女神過嗎
四個月還什麼軍中女神，當肥宅女神比較實際吧！
耶耶耶 宵夜要吃啥
鹹酥雞沒有之一
台灣算已開發國家還是開發中國家!?
原本是已開發 自從禍國殃民的民進黨成立 變成開發
台劇幾部能看？
台灣霹靂火…………當年真的是萬巷空前
怎樣才能得到心靈的平靜？
看看路上可愛der小妹妹
有沒有讀書念7年不如念4年的八卦？
不想讀書的人早點工作比較實在 還可以累積經驗
禮拜天 李來希帶的那群人 看到街友吃大餐會羨慕嗎
一起吃阿 信不信這群到時候會搶遊民的東西吃
蘇打綠很像台灣的Maroon5?
第12屆火鳳凰文學獎 有人抄襲拿大獎
有無星巴克快變成麥當勞的八卦？
就以前麥當勞客群跑去星巴克啊
稱職的肥宅宵夜怎麼吃
吃這樣你跟我說肥宅?
有沒有ordinal scale的八卦？
亞濕娜prpr
大家是不是很愛以偏概全？
因為這樣比較簡單，現在就常常吐嘈別人這點。
我是小雨，我愛你
十年了 好快
化妝的男森都在想甚麼?
一堆男藝人都化妝好嗎？
當胖子有什麼好處？
比較不怕冷。我瘦宅，冬天冷到心情很低落。
體重低於100公斤以下是什麼感覺?
可以逛街比較久 好想念以前的我QQ
google map找不到永采烘焙坊
明明就有 現在是atm
41歲的李維維肥宅們可以嗎?
但肥宅不行啊 就算是恐龍也不會想給肥宅幹
初音到底是真的還是假的
肥宅也無法繁殖 就不是生物了嗎
母豬教在狼師事件爆發後扮演什麼腳色
邊緣人吧 是說我覺得這個教也過氣了喇
有沒有改車族群的八卦?
這種事，你也還能在那邊看風向，真的受不了
蕃茄燉雞屁股湯要加什麼才夠味？
當然是辣椒粉 還用問嗎
網咖妹子有小秘密嗎
網咖工作很好玩的 有人要收我嗎 煩請站內信
銀行主機系統被摧毀會發生什麼事情
通常備援在養雞場，話說日本新加坡也有備援在養雞場
監獄管理員會無視性侵犯被互肛嗎?
有夠孬，快笑死
如果中年失業會怎樣??
不會餓死 我會買rrr屁眼
陳國星現在在家幹嘛
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國旅遊團
打者回頭到底在看什麼？
看組的這表現加碼多少
買了也喝了的飲料裡面一堆螞蟻
有問哪家的我有私回…只能說大家小心
成人展買什麼卡
去應徵廠商員工怎麼樣？
建中科學班到底有多強?
我有個朋友科學班 結果每年都墊底 後來重考上醫科
有沒有一句話形容自己的八卦？
宅廢滷肥蠢窮
早餐店好像都很忙?
被當作空氣 真可憐
游泳抽筋要怎麼辦
在把雙手弄抽筋 這時候就會平衡的飄在水面上
唸教育系出來要幹嘛
國小啊 國小不是每一科都要會嗎
肥宅做器官捐贈是不是就有機會到正妹體內?
去另外一個肥宅體內的機率更高
大學什麼系的存在感最低
文化事業發展系
有沒有沒有氯味的游泳池??
自動補 太濃就停機
上班的第一件事情都在幹嘛呢o'_'o
先尻個一槍
妥瑞氏症的八卦
有個藝術工作者，好像派成電影
請問這是什麼蟲
而芫菁素可用來當作利尿、發泡劑或催情劑等藥材。
看聖結石的人大概什麼年齡？？
最近才發現youtube一堆留言水準低的嚇人
火影忍者直接看最後一部電影版可以嗎？
最後鳴人死了
讀私立大學研究所是不是反而比較好畢業
比學店學士好啊，畢業就失業QQ
有沒有特遣隊的八卦？
好聽而已啦 拎北也是某特遣隊退伍的 爽的勒
鐵心蘭是母☆嗎? o'_'o
這邊肥宅沒那麼有水準不會知道你在說什麼
有沒有清大大社團被解散的八卦?
多學學人家退休軍公教 去光復路擺攤要尊嚴吧
如果豬哥亮拍李安的電影鄉民支持嗎
比莉+賴琳恩的紅包場賽事
歷代最強國家？
有哪個國家打得贏美國?
老屁股到底還要爽多久
不爽就踹他老屁股囉
首位替公眾人物取泛用綽號者能申請專利嗎
先搞清楚專利的定義
一年看超過50部電影算正常嗎？
夜店去個幾次就超過這個價錢了
全都是泡沫
唱三小 誰准你唱惹
參加大胃王比賽會有什麼害處
山本後來有回歸啊
下一個齊柏林會是誰?
有些場景, 真的是駕駛拿命換來的
今天如果是ptt有料名人出來當youtuber
看看加點吉拿棒
江田島平八跟陳平偉誰的聲音比較大?
江田島平八萬一
有沒有最爛客運的八卦?
海線霸主巨業，從台中火車站到沙鹿只要半小時
為什麼日本一堆大奶子女生的八卦
幹真的  A片裡面都大奶又超正 誇張
千年老麵做的料理是不是超好吃的?
衛生局快去查,怒罰10萬
有沒有趙麗穎的八卦？
聽說有兩三個人跟她很像
哪個達爾比較強?
還有賽亞人王子達爾跟王下七武海的克洛克達爾
陳老師是不是深諳兵法？
我是比較想看到新的證人跳出來人後起訴他啦
正常成年男子會對高中職女生有興趣嗎？
小學生吧 頂多國中 高中都老女人
鄉民會娶陳奕含嗎？
有好處的地方一定有人在  有人在的地方一定有紛爭
八卦板不受歡迎板主
檢舉王 他不當版主還好 當版主很恐怖
年過30還沒交過男友的女生都是什麼人？
是個會支持合意性交年齡應該30歲的人
日本商社愛用新人？
屁 台灣喜歡年輕的
文湖線往南港方向已經停了5min了
我看一堆人走以後車秒開
勝文有可能扮豬吃老虎嗎？
這算政問吧??勝文是2018奪回天下的天子!!
持有美金好還是留台幣好
有13A你怕什麼?
為什麼看別人都是被正妹靠，而我不是？
你超好運的，人家可是資深正妹內~~
如果全台灣重點區域廁所實施收費會怎樣？
收我五塊錢,拿走整筒衛生紙
每天都吃鬍鬚張會發生什麼事？
還好吧，不一直點同樣的東西就好啦
同性間戲謔的八卦
倫家女森 不會那麼沒品 森77
台灣是不是存在著賤民階級？
民主就是賤民幻想自己擁有權力的騙局
假髮科技的八卦
跟科技矽膠 隱形胸罩 一樣原理 可沖水不會掉
學歷低的人是不是容易見不得ㄖㄣㄏ
我覺得現在的年輕人比較沒有那種代溝了....
有錢也買不到的東西
學生時期想幹的女同學
中南部當勝利組要做什麼工作
農產運銷，拿綠色黨政養地方政治小集團包政府工程
了不起 負責！現在到底是褒還是貶？
天上掉下來的禮物
把自己丟在非洲多久能學好非洲語？
你要學人說的 水牛說的 還是獅子說的??
有沒有怎麼才算會打麻將？
台灣牌沒技術的  真的要打就打日本
為什麼要找賣涼粉的來
要說收黑錢，不能說收涼粉錢
實況台是不是跟日本節目很像啊？
NBA藍球有一個框框是抄襲灌籃高手的
有沒有老到不像話了,還不指定接班人的八?
不說別的 光說演藝圈 年輕的有幾個能接手?
為何大家都要污名化毛澤東和文革大躍進？
持台獨應該也能代表中國支持台灣獨立才是
有沒有單刀赴會的八卦
二哥:有裝備赤兔馬就沒問題喇
戴傘帽潮嗎？
30年前真的有類似產品 沒流行過
清大有什麼能吃的?
二招自助餐跟人社自助餐
卡達可以加入國際邊緣人組織嗎？
台灣去跟北韓卡達示好說要建交的話 他們也不會理w
有人房間也會掛小樹香片嗎
之前很流行在團購，印象中也沒有很便宜
台灣小說界後起之秀?
認真回 吳明益
像資產階級開刀的國家是不是會更慘?
因為在討論要怎麼分有錢人的錢的時候 意見又會不合
刪光男友A片會怎麼樣
某族群好噁心
肥宅可以做什麼類型的youtuber?
吃吃吃吃吃不要連專長都捨棄了
如果3/29當天凌晨改演唱會地點
免費還花錢請黃牛排，那就是付費演唱會啊幹
一夜讀完肯亞法 有多強?
現在是怎樣 吱蛆聯合起來鬥爭了喔
有沒有媒體跟業界要抹黑梅精的八卦?
有沒有效是賣的人要證明…
工學院最慘是哪個系?
土木要先實習工頭是鳥了點
請問高中生到底適不適合帶手機
當然適合 不要不適當的時間用就好吧
哪個料理教學節目才是王道！？
料理東西軍
台灣如果沒有張忠謀 郭台銘?
電子業是一整個產業鏈，不是一兩個人
新買的5XL內褲需要先洗才能穿嗎
去問穿8XL的
沒有台灣海峽，台灣能擋中共幾天?
要是哪一天台灣海峽消失了 我懷疑中國能擋台灣多久
咬舌為什麼可以自盡？？？
引以為傲的舌頭斷惹QQ
妹妹一直用我的電腦
小蘿莉！！！好香好軟的感覺！
有沒有當選板主後被判永桶的八卦
爽屁 還我康皇
為什麼英吉利海峽在二戰防得了納粹?
因為德國人想到跨海要改吃英國食物就士氣全失
感到相見恨晚的人?
都是藉口，就是想幹人家而以
有沒有長榮都不會被說違反性平法的八卦?
ANA有男空服 也會收台灣男性
歐吐和汪踢有什麼差別？
四十歲 女老師 ㄧ百多個搶著約 還有人差點求婚呢
有沒有函授的八卦
含懶覺嗎?
有沒有做甚麼事都要讓別人知道的八卦
你是不是受不了別人炫耀啊 封鎖他啊
星巴克這麼潮大家到底有什麼意見？
盤子不等於有錢人 把錢丟水溝是盤子在做的事
有沒有媽宮城牆的八卦
澎湖在清代時設廳，治所媽宮城，也就是今天的馬公市
有沒有兩個帥哥互相討論寶劍的八卦
台女救世劍
姓史可以取什麼名字？
史巴克阿..難道已經變成時代的眼淚了嘛...
台灣像歐洲哪國？
去過東歐有些國家蠻失望的...
華康少女體
以前超愛用 後來看到微軟正黑就發現少女體有夠醜
有沒有擲到站筊要怎麼辦的卦？
不是公就是字 不會有中間的
弄間大客車駕駛旅社有搞頭嗎?
司機自費公司不包
有多少人看鐵達尼號還會感動的
現在看 覺得不好看 小時候覺得浪漫
3色蛋的秘密
小子我喜歡
中國會不會重蹈1988年日本泡沫經濟覆轍
中國大陸體質強 是鳳凰衛視跟你說的嗎？
盒盒打嗝
盜版貨seabox跑哪去了?
夢到很不好的惡夢該如何是好?
夢一個更不好的惡夢蓋過它!
蔡阿嘎 每月光靠youtube收入 有10萬嗎?
聖結實根本屁孩,bang三小 看了就想砸電腦
吃飯女生請客會很不好嗎？
死窮鬼又肥 噁心 哼哼
什麼叫做強迫自己愛上?
天啊  佛洛伊德提的防衛機制現在變成生活化用詞了
花6800買nmd 的在想什麼？
放在架上絕不拿的款 顏色也太醜
台灣有史以來最有名的強暴犯
中華民國人每天都在強暴台灣
哪家的防毒軟體守的住勒索病毒
y勒索病毒了說，官網有提到：
有沒有香菇很噁心的八卦？
你再再說一次試試看
Uniqlo特價品增值的八卦
優衣褲台幣跟日幣賣的價位是沒有差到太多吧
有沒有吸 氣化後的酒精的八卦
hajime社長好像有做過這種事…
救護車跟行人誰優先
撞到行人剛好上救護車
這樣誤國的女人算母〇嗎？
在講黃蓉吧
手機被智障入侵了!!
天阿 居然有人不知道董建華 覺得自己好老
有沒有固有刻板印象的八卦?
甲甲是覺青吧？
為什麼台灣人都會坑殺自己人
稅 台灣雙逼為什麼貴成這樣？
外食要爛到什麼地步大家才會自己煮?
美國外食都貴得要死 台灣也該學學這個價錢
館長的魅力
911肌肉有館長大塊嗎？會天天找人輸贏嗎？沒有嘛
ptt被別人註冊同ID就會被註銷掉?
這可不是一句幼稚就裝沒事好嗎XD
pokemonGo有人工智慧後第一句會說啥?
沒機會講話啊！早就砍掉了
有沒有當廚師太醜也不行的八卦
看你叫的像殺豬似的 罰你去門口喊太好吃了！
為何高乘載從四人改為三人
我和老婆 女兒 三個人要我多生 唉！很難
多重伴侶婚姻權
守一有說要帶他的小三去釋憲了 想要可以一起加油
如屏東新車站中柱擋路發生在台北會怎樣？
更扯的是去年才驗收沒多久 外面下大雨 裡面下瀑布
學生時代討厭同齡男生的女同學 值得同情??
說穿了 女孩只是喜歡男人的成熟穩重
有沒有乳頭解放的八卦
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
台大生的大便是不是都是粉紅色的
我認識的台大人24h讀書，沒在大便吃飯的。
補習班的事拖過一個月就淡了?
對啊不然咧 台灣人就理盲濫情阿
需要多少年想起你，不會紅了眼睛
好像有聽過這首 應該是這樣接ㄅ
支持高國華&陳子璇老師復出教英文
人要經過比較，現在看來陳選高沒看錯
生病了怎麼辦？
當然是換喇叭啊 ，我做訊號的我最知道！
搶地震頭香文的人都不會遲疑是錯覺？
有app會通知ㄅ
心情鬱卒怎麼辦
比起女人，我現在更想賺好多的錢買喜歡的東西
暴雪英霸到底花了多少錢在打廣告？
沒錢的屁孩就去玩LOL吧 可憐
買手錶去專櫃還是鐘錶行好
沒個7位數的錶你隨便網拍買就好了
送女友卡片寫錯名字怎麼辦？
花店玫瑰名字寫錯誰
緊張到睡不著怎麼辦？
去補習班！
英超組一隊打得贏皇馬巴薩嗎
打贏皇馬輕鬆愜意 前鋒那麼廢 遇上英超只能吃土
康寶什麼時候變貴的？
沒在買了，現在都買罐頭的康寶
有人去現場看過中超嗎
喔所以你不是故意不分類喔 不然顆顆幹嘛
半夜睡不著覺怎麼辦？
你有到屋頂往外跳找一個夢境嗎
這是什麼怪貓 想要100隻也可以
埃及無毛貓
馬祖巨神像、八卦山大佛，嘟擠？
殺手衛星你敢嘴?
中日之戰
中國人自己都不屑棒球
被以色列電爆後已經三天了
鍋貼已經連吃三天了
有沒有薩德風暴的八卦
趁機騰龍換鳥的藉口罷了 趁機導入該國商品
打手槍已經打三天了
已經壞死了，不剪掉會擴大危及生命
被趕出家門已經三天了
女的來找我 男的去找警察
助跑打擊能破解吳生還嗎？
朱佬會吞5k嗎??
交女友已經第三天了。。。
炫耀闢啊~才三天幹
請問有涮涮鍋的八卦嗎?
shabu shabu 提醒你進來吃記得帶錢
忠孝東路走九遍要多久？
開動力火車很快
多大的手機屏幕看視頻比較好？
視你老母，我幹破你X二六用語
現在洋片台哪部最好看
看卡通頻道好了
付出的感情永遠找不回來
才幾點唱屁唱
為什麼臺灣人沒有民主素養
中國人不需要西方式民主 唯有中國特色方能成功
歌手薛岳的卦???
我只聽到彼此無言的嘆息
這杯咖啡忘了加糖?
菜比八連劉若英都不知道喔
iphone用了什麼巫術可以讓容量變大
幫妳備份到icloud了，網路好的地方用起來沒差
為什麼傷了痛了都沒感覺
連假ktv不會早開啦幹一直唱
有沒有人聽了漂向北方這首歌也很無感的?
聽到霧霾太猖狂這句時一直笑
以後生女兒 會不會擔心啊
生女兒以後可以坐地起價，下半輩子不愁吃穿
中國哪個朝代最多背骨仔
中華民國在台灣
張宇老公的Tutor ABC有很多人用嗎？
全國最大線上英文客服人員來電最多平台
接到自己打來的電話該怎麼辦
繳電話費啊
如月群真vs克亞樹 誰比較厲害
如月群真的歡迎來到常春莊是神作
360安全衛士會不會反串成真？
中華一番真的很好笑啊
澎湖花火節到底要花多少錢？
以台灣含外島來說這應該是國內最頂級了
為什麼電視臺要一直播大陸劇？
周傑倫也說自己是中國人...
偷胸罩cp值很低?
你秀出學生證，就一堆人幫你
說到慣老人 第一個會想到?
boss/
搭廉航很可憐嗎
哀 你知道虎航今天許多航點來回含稅不到兩千嗎？
方芮娥算正妹嗎？
60幾歲你也要喔
快使用雙截棍？
一~身~正~氣~哼！
有他不跟我好，你也不能跟他好的八卦嗎？
看看最近的救台盟
有沒有美國版叢林冒險王-山怪傳說的八卦?
藤岡弘好看多了
軒轅劍三新增中國篇劇情的八卦
那個李靖跳去兩方人馬中真的很屌
白色恐怖時期對岸也很關心台灣同胞的掛
翻譯：不准你蔣幫欺負台灣人，要欺負也是我們來欺
學校問卷到底是不是匿名的呢
姓名匿名阿 學號沒遮
美國人講究吃甚麼牛肉嗎?
日本和牛的養法美國應該不會學啦
我怕愛 同樣怕得不到愛
的風氣就是這樣給他炒出來的
中壢大火導致生出畸形兒？
有高人可以解釋他在說什麼嗎
念碩博士要多會忍耐?
忍者就是會忍耐的人
期末考啾咪啾咪考完了？？？
姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪姆咪
在政大唸電磁學是捨摸概念
我喜歡這本電磁學 整個大學念的最有FU的書
萬一戴先生因此走紅 海倫會怎麼想
個人倒是覺得他很像一個叫于榮光的明星.
期末考週整理房間的人在想什麼??
要被21去當兵了不如認命早早收拾的概念
扣私洞什麼最好吃
甜膩的味道噁到爆
博士讀9年沒畢業會怎樣
不會怎樣，找個有錢人嫁了
單位裡的長官是否都有神觀念？
我當兵時長官都說口渴自行喝水欸
手錶
DW有多好你可以去watch版打聽一下
從google map看各國植披
英國綠綠的就不是森林喔，英國都是草地
台灣twice代表人是....？
你轉去JOKE板豈不是給那些人難看...
有沒有八卦愛戰女的八卦
我很愛小明  親密度排第二  但她聲音有點粗
三維集成技術很怪的科目
應該是後續半導體產業的重點發展方向
有沒有在辦宿營or繳系費的科系嗎？
我還看過電機跟資工一起辦宿營的 笑死我
星期天穿一中一女制服的心態？
有的學校規定進校門一定要穿校服咩
今天高中女生腳很臭怎半!!!!
高宮望 我是你的粉絲餒
數碼寶貝可以被超越嗎
遊戲王比較好看 反派噁心的程度 劇情熱血程度更高
堂口叫做紅玉宮可以吸引年輕人嗎？
你是賣台茶18號嗎？
是不是很多台男對小女孩有慾望呀？
跟你講有些12歲女孩打扮起來還真的看不出來12歲
假期剩一天要幹嗎?
瘋狂%%%
有沒有居家休閒服不小心穿出去的八卦?
看臉 肥宅穿什麼都醜 不過沒人會看所以沒關係
喜歡國中同學很久怎麼辦?
是不是這個女孩已經成為人妻了,而且還是家庭主婦
la la land 還可以翻譯成什麼
MLB VS 國小樂樂棒球
沈佳宜看到九把刀搞劈腿的時候在想什麼
還好現在嫁到美國拿綠卡不是戴綠帽
台北一天假日你會去哪
宅在家吃尻睡
為何AV女優下碼後都會劣化?
AV女優要吃避孕藥 然後也有因為賺比較多錢就肥惹
法官的家人親屬都沒被害過嗎？
法棺哪裡受害多 動不動惹到他就吉的倒很多
在台灣的白人女生 為什麼大太陽很少撐傘?
因為白種人曬黑是漂亮的古銅色，黃種人容易曬成髒髒
台灣法官多還是醫師多
恐龍最多！侏羅紀公園在台灣拍的
台北公館有飲料喝到飽的店嗎？
飲水機 學餐的茶
媽媽今天出國是甚麼心態
母親節出國玩慶祝 很合理啊 有什麼問題嗎？
會去參加謝師宴的都是哪些教授啊
有些女同學深藏不露 啊斯
為什麼經濟系比企管系分數還低啊
現在反而讀財金系要多去自修經濟系那堆數學課
"江握(John Wall)"和阿九的死亡之握
你跟版主證明阿九不是馬英九說不訂可以逃過半年喔
該怎摸答謝妹妹?
離她遠一點
能不能設立一個局處Umate
被離婚的小孩何辜
有沒有釣魚的八卦？
靠 那三普長得也太像了
一男三女4p有搞頭嗎
感覺很讚   在國外女生真的很開放
有沒有手機裝防毒的八卦
手機裝防毒沒屁用
千元紙鈔上的小朋友們現都在幹麻
現在應該快30歲了吧
戰利品陳列跟裝檢有幾%像？
都是用來拍照
現在都不見電視兒童了
偶爾坐下來看電視  卻發現只能盯著新聞台..
現在最棒的盜圖專頁是哪個
人什麼2的
各政黨的連署為什麼不全面用電子化的
沒看過還電子作業咧
為什麼瓶裝飲料可以放很久手搖不行？
少喝一點飲料
幹！睡晚了 該去上課嗎
那還用說當然不用去 去了畢業也是領22k
刀鋒戰士VS惡靈古堡VS決戰異世界 誰強
決戰異世界女主我老婆
了不起，負責的相反詞怎麼講
你不會去跟你老闆說
賣吃的常常在漲5元怎麼還是喊撐不下去?
真的虧損到撐不下去 哪還有機會出來喊 早收掉了
清華大學周邊有什麼好玩的??
晚上12點去工科館後面湖邊烤肉！
隔壁室友帶女森回來怎麼辦
放A片叫回去啊
狗狗一直舔舔怎麼辦？
國際盜
為什麼春田市敢讓荷馬管核電廠？
明明就內糊
ONE OK ROCK算宅宅歌嗎
最潮的那種好不，都朝著葛萊美前進了
有沒有711網袋的八卦？
怎不去買永和豆漿的鍋貼啊
學測國文怎麼選阿
國文15級分能幹嘛，念社會系嗎
買投影機邀妹啊來家裡看電影可行嗎?
別喔 然後跟別的男生去電影院
有沒有提高售價再打折的八卦?
先出九千噱凱子一番再打折靴傻子一波
覺得自己活的夠用力嗎?
活得用不用力我不知道 但每天我的左手都夠用力!
怎麼說服朋友不要再重考了?
再去英國洗學歷
表姊暖身那邊一直晃的八卦?
你抽不到拉幹
有沒有熟女穿白色連身短裙很有魅力的八
現在一些有運動習慣的50路體格真的不錯...
女作家寫小說會把肥宅定位什麼角色？
跟蹤狂 工具人 整天看動漫的變態
什麼時候女僕機器人才能普及的八卦
你想要幹她吼
有沒有統X杯子蛋糕很密集的卦？
87道工法
怎麼突然大家都知道林奕含？
就像世足賽開始就一堆人會發支持哪隊一樣
鴻海會把東芝買下來嗎?
中國政府要扶持也要扶持純中國公司 鴻海輪不到啦
利他能？
有病?正常人吃副作用就跟吃興奮劑一樣啊
朋友從虛擬實境出不來該怎麼辦？
不用管他  最後你朋友會上公車當勝利組
打老伯的惡夫妻如果遇到的是館長會如何?
會被開直播然後被嘴炮
有強制改密碼是不是在考驗記憶力的掛
公司系統都會強制你要改 怎麼辦？ 就流水號阿
用一個字形容自己所居住的城市
亂 我住桃園謝謝
有沒有三百萬圓法幣換一金圓的八卦
沒有購買力的法幣被倒來台灣導致最後四萬換一元
台灣的法律有辦法制裁狼師陳國星嗎？
為人父的應該直接閹了陳國星
狼師翻版  情慾流動學派的性奴培養
沒自殺 沒小說 沒正妹 沒人關心
韓菜,印尼菜,四川菜,泰菜  哪個最辣？
正宗的四川火鍋，湯底是用牛油，台灣幾乎沒人這樣吃
豆導-鈕承澤 在PTT是很紅嗎?
八卦鄉民沒什麼創意啊
顏色裡只有black能加ed嗎
whiten
狗狗肉真的環保嗎？
說真的  讓你用內燃機燒不如給火力發電機組燒
被拖下飛機應該大喊哪4個字?
被拖下飛機不一定會死 喊阿拉花瓜準備被鴿子打死囉
世界上四大人種中，黃種人地位最低嗎?
在美國生活的感想是 白人>黑人>阿拉伯人>黃種人
女生60還單身的 大多是怎樣的？
老公死掉的可能性比較高吧
有沒有紫衣交通亂象的八卦
感恩海鮮，讚嘆海鮮
為什麼美國航空公司可以超賣機票？= =
人下機，都會給還不錯的補償，被拉的人也心甘情願
鬼島是小動物的地獄嗎？
日雜皇民表示 好怕 好悲悲哦
哪個藝人或節目的美食推薦最值得相信？
旅行應援團看看就好完全不能吃
幫解惑 為何女性會如此仇AV女優?
羨慕啊 可能這些人也缺錢沒管道賺吧
肥宅偶是不是也要辭職道歉啊？
又在LP比雞腿 你玩遊戲是學校老師教你的嗎？
哪些東西到橋頭會自然直
社會議題，同婚、一例一休、轉型正義
德國想表達:我們做錯但你不要一直提起?
德國人有反省啊！沒看到歐盟一堆國家跟他要錢？
有沒有被同性扶養長大的八卦？
證明了同性扶養也是可以結婚生小孩
智障朋友被打到住院該怎麼幫他？
感覺以前有人問過...
請問金城武和新垣結衣是在私下交往嗎？
我跟結依是好朋友而已 我們都很欣賞彼此
耶誕節看「大陸尋奇」會比較潮嗎？
支那只能尋屎或是叫雞
只會喊發錢的鄉民完美反映台灣人特性?
沒發錢 屁一堆
把沒國際觀的人送毒氣室會怎樣？
好險我都開笑氣室 跟毒氣室有九成像 (X
這樣多少錢可以接受.....
這在要是在美國 澳洲等國家最少要300台幣
少子化國安危機解法？
然後第一批實驗一萬人全是身家破千萬的，科科
萬一發生戰爭 第一件要做的事情是什麼
出國當難民啊
是不是真的要開戰了啊..
美國三月就在敘利亞炸死了幾百個平民 哪會在乎
男生尿尿該用衛生紙嗎？
我會阿，沒衛生紙就用手指擦一下
美國炸彈他媽 VS 俄國炸彈他爸  打不過?
米國已經有炸彈他阿祖惹，你的鴿子飛到沒？
這樣的嘲諷會不會太誇張了一點
真的不知道是誰@@
7-11跟南陽街的便當差在哪？
跟你說 台灣銀行附近有65元便當
為什麼北韓沒有人起來反對金胖
要說別人前，先問問自己敢不敢吧
人在紐約 車子突然自己動起來怎麼辦
你朋友那車是不是黃色跑車 旁邊有一輛卡車對吧
大家第一次聽到我是中國人這首歌什麼感
不是 是鼻涕
丟北韓的炸彈上面寫哪句英文好?
中國叫我射的
北韓人民會希望美國快點打北韓嗎?
美國打利比亞，結果現在人民比格達費當政時還慘多了
為什麼中年人網路都會加很多點
你老婆技巧很棒
黑夜裡的墨鏡載起來會非常囂張嗎
我家的狗死了
為什麼眾媒體替統一星巴克廣告？
當然是有賺呀 否則這個行銷手法就不會一直出現了
美、俄、中聯手，金小胖能撐多久？
中國不會想加入，只防難民湧入
如果明天不小心射到台灣
你去玩異塵餘生就知道該怎麼辦了
有沒有話劇社學姊的八卦
漳泉械鬥到家族聯姻...
本肥宅的菇菇長痘痘怎麼辦 (有圖)
菜花 要電燒
御飯糰哪種口味最好吃
老實說我只愛吃肉鬆...
如果金正恩真的擊中首爾
擊中首爾 那平壤也毀了
有沒有浪浪很膽小的八卦
不膽小的活不下去啦
有沒有南韓鄉民現在在想什麼的八卦
每次隔壁夫妻吵假 互砍的時候還會順便砍我
要怎樣才不會吃到爛菜
自己種 但不保證乾淨
中廣頻率被收回以後 接下來要播什麼
原民台、客家台！而且中廣還有三個頻道
好屌 公會定出公定價格會不會太屌
現在所謂業界默契公定價又太高了
肥宅沒女友是天註定？
吵死了 Q_Q
你好不好 我好想知道
還行     對了 太早
撿到嬰兒你會怎麼做?
把她養大 最後會變成歌星
為什麼台灣這麼有正當性卻不獨立?
覺青再次上街要求蔡政府立即獨立  萬人響應
川普下台後會被關到漏尿嗎
希拉蕊會先被關到露尿
甲甲知道母體垂直染愛滋的幾乎沒有了嗎
每年8X%賈甲 真的沒甚麼臉說話
川普說話ok手勢
主要是他不知道在嘟嘴嘟幾點的
有沒有桃園鄉下的警察都抓不到小偷或8+9?
沒監視器怎麼破
返校如果出續集應該要叫甚麼呢？
返校聯盟 - 當鬼差來抓人
周興哲跟嚴爵誰唱現場比較難聽
他媽的 周星馳不演電影唱甚麼歌 唱得那麼爛
有沒有甲鐵城第一集的八卦?
幹我看五集之後就覺得後面不用再看了
返校是否顯示台灣唸文組還是很有搞頭？
文組菁英才有搞頭 不像理組會程式就能當各種工具人
吃軟殼蟹很變態嗎？
四郎:哎唷 這種東西吃幾次都一樣
有沒有app更新敘述想表達什麼的卦
1.寫了使用者也看不懂 2.有字數限制
實況界新星?
他弟直播很難看 只看到一個很肥的人在螢幕講話沒梗
所以勞工出身的出來選總統就能讓勞工更好?
有一個貧民出生的總統狂A錢讓全國貧民更多了呢！
房間有蚊子買捕蠅草有用嗎
我為了測試蜘蛛咬人的痛度 抓過好幾種家裡出沒的
有沒有瓦力的八卦
瓦哥也不知不覺變上古神獸了
狗狗會有種族歧視嗎
會啊  我家的狗都不理小型狗 看到名貴大狗就開心
有沒有高雄有無名產這種東西的掛？
打狗餅弱～不二家跟錦福是你的好選擇
PTT有辦法每周做PTT狂新聞嗎？
這單元超無聊
為什麼新出版的書，就有定價特惠價差別
給採購人員議價用
兩萬多個人 只有800人投票是什麼概念
以前投票都會參加,但已經超過1年沒投任何票了
台灣女生和大陸女生的差別
台男快娶個陸女吧 台女配不上高貴的台男
下午肚子又餓了怎辦
雞排還沒開始賣吧
顧問了不起?
你有聽過門神嗎
政府單位外包會不會比較好
你去看非洲那些從歐美殖民地獨立整天沒飯吃打內戰也
有沒有AHQ Roger的八卦?
輸了妮，贏了世界又怎樣
年關將近，大量警察出沒？
每天都這樣過啊！覺得是你想太多
哪些證照沒有用？
台灣很多工作都不用不綁牌  當然沒啥用
家教跟健身教練那個薪資比較不合理
市場機制 然後也不是必虛品 有啥好不合理
忽有龐然大物 拔山倒樹而來
很好  女生屁股有線的概念嘛
不小心已讀正妹的Line怎麼辦?
我有十年生活在台女女人堆經驗建議你這樣做
胡桃會喜歡聽胡桃鉗嗎?
想塞胡桃胡桃
現在新聞還剩什麼？
問路人 你覺得OBAMA怎樣？
丹丹怎麼點CP值最高??
隨便點cp值都屌打台灣任何一間速食業
公共政策網路連署平台其實政府不一定會鳥?
不讓要唯唯諾諾整天讓暴民連署說了算喔
請問U迷U賣半島鐵盒?
不好意思我們不賣窮鬼喔
有沒有正妹汽車教練在臺灣找不到的卦
教練大概前10分和結束會出現 選誰都沒差
人生第一台汽車買福斯如何?呵!
談判時 對面一車5人 你們一車下來最少12人起跳
有美國白色恐怖的八卦嗎？
米國好像也有反省 反觀台灣的國民黨有反省嗎
會有人想念我嗎？
姆咪心動動
火箭隊拿冠軍阿阿阿阿阿阿阿
看到失誤登就她媽想揍他一拳 這種垃圾隊想拿冠軍?
英國五月天是誰啊
英國五月天勉強來說就冷玩
羅根真的好看
版主說自己邊緣人QQ.笑倒XDDDD
肚子餓 又睡不著
很可愛好不
送什麼生日禮物
可憐夜唱被找去當分母的
5566跟五月天到底哪個火紅
五毛天舔過共就是世界天團歐美王者，5566哪根蔥
智慧手機是不是走到盡頭了
電池問題先解決再說
美國州政府會宣布獨立嗎?
因為屎吱正在哭中國怎麼還沒有省獨立，結果美國先
明天就是2月的八卦？
先去交個女朋友 再來煩惱這個問題
有沒有人類太多的八卦 ？
這樣也釣的到？XDDD
工作場所在直銷公司附近該怎麼辦
阿麗 我早叫你不要跟垃圾在一起
我家門口躺了一個喝醉的日本女怎麼辦
挪開 進門看A片尻尻 尻完打電話報警
蘋果送贈品也搞限量的掛?
8點上架 你中午才訂 前面都不知多少人買了
幫解答妹子這句話的意思!!
結衣文要洗到啥時
現實社會真有那麼仇菸嗎?
當兵看多為抽菸不擇手段的人了，菸癮一來根本沒救
為什麼沒有機車的計程車
台灣有啊 觀光區山上的黑車
一例一休如果取消 覺青會贊成還是反對
覺青會森77，又要去總統府絕食14天惹
☺小布希跟歐巴馬哪個比較沒用
看一下次貸風暴在誰任內埋下近因就知道惹
有冠"三國"名，但卻不糞的遊戲嗎?
三國志 真三國無雙 說糞的自己去吃屎再說一次
漲假 薪水沒漲 假變少勞工陷入三輸局面?
其實不是人資什麼都不懂，是老闆不准人資懂
為何uber罰2500萬，企業違法不比照辦理
擋人財路等同殺人父母
為什麼不控制計程車的發照數量?
學新加坡弄計程車站，路邊亂切路口停車真的很靠北
5566曾經有多紅？
當年號稱不當亞洲第一要當宇宙第一的天團
為什麼拆銅像一定要選在接近228日子
滯台覺青今天有加班費，記得跟菜老板說
有沒有串燒歌曲的八卦？
這種曲風叫做慢搖 中國傳過來的墾丁大街很常聽到
龜派氣功的正體是?
夏威夷國王
有沒有少點批評的八卦
因為會崩潰
有沒有推倒殺人魔蔣介石銅像只選228的掛?
為什麼我們一樣廢 問同樣問題
有沒有品質比爭鮮差，還賣比爭鮮貴的八卦
爭鮮唯一的對手是C0STC0
228還出門吃餐廳看電影逛街的人的八卦？
就一堆別人吃麵你喊燙的概念
QQ是蛇摸意思
想把你壓在床上的意思 約她
雨天肥宅該如何自處
自己煮一個禮拜了 雨太大
去KTV點的第一首歌是什麼呢?
前陣子去唱歌我點倒退嚕來唱 意外地氣氛超嗨
北部cp值高的珍珠奶茶？？
日出茶太珍奶搭DONO咖哩豬肉蛋包飯超對味
PTT本來不就是給大學生用的嗎為何要Dcard
現在d卡時事板 感覺都是一些黨工 極廢==
犧牲 全部的義務役+一半志願役 換台獨?
老共只會策動內戰，死傷的都不會是中國人
佛跳牆的八卦
超級無敵海景佛跳牆
有沒有kmt黨工的八卦
不是說薪水發不出來了？KMT果然是一種信仰？悲哀
AKB48是不是到鏡頭惹？
不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子
用貼吧的人多嗎？？？
百煉成神 看免錢小說阿...
母奶是什麼味道?
你老婆生小孩後可以試看看
念女子大學的女生有機會交到男朋友嗎?
台灣現在已經沒有女子大學了
台灣人愛比窮？（台南女中事件）
想公開要求別人資助就要有被人公開檢驗的準備
有沒有信義房屋會電話騷擾的八卦
女房仲就哈拉一下阿
大葉好進去嗎
先準備一筆錢才能換到文憑
房間裡的食物不符合連續方程式
典型亂用方程式的示範
遊戲產業的發展是否印證了女權的興起
明明就是因為有奶有腿男的才比較想玩好嗎
內壢是中壢的內地嗎
原來我上班都從桃園到新竹再到桃園 長知識了
人類還有可能繼續進化下去嗎？
8+9後代互相廝殺後萬中選一的那個就是新人類
說雞蛋不能生吃的人，腦子裝什麼？
不吃吃美乃滋卡士達醬，不吃生蛋的人都很有原則的
之前電子菸很流行 現在是不是退潮了？
燒成白煙加色素幹嘛  懶趴想？
有沒有地震完就下大雨的八卦
沙鹿沒下欸
黃龍跟張順瑋是什麼關係？
你歪歪沒碼到 這樣隨便查就知道是誰了
公車是在趕三小???
你說他趕班表? 沒有吧，時間到也是在那邊慢慢摸
窮家庭的小孩會讀書是該高興的事？
老實說，叫別人要負責的人，人生一定沒搞頭
來吸
放肆 什麼出國4次 一年沒有出國40次活不下去
要怎麼找過去的報紙新聞?
在校生不是有圖書館購買的資料庫可免費用?
奇異博士最後手有好了嗎？
他的手還是廢的,因為他無法幫光頭師父作開刀手術
清交正妹都過著什麼樣的生活?
我認識的是享受眾人環繞 給你參考
欸 反串肥宅/單身/處男好玩嗎???
勝利組假裝22K 假裝肥宅
請問如何讀到人書合一？
燒書  用鼻子把煙吸進去
我們以後會變怎樣？
再勇敢一點點我就跟你做
吃吃的愛可以拿幾座金馬獎？
以金馬獎的風格，有可能
吶 很多人不懂國營跟公務員的差別
勞基法v.s公務員服務法，兼職與不能兼職的差別
87年生的，有何感想?
紅的是 515151 好嗎
哥倫布立蛋是在過端午節嗎
他弄破不算
端午結束了，可以戰南部粽跟北部粽了嗎？
要戰今年可先預約抽號碼牌
台灣人到底贊不贊成蓋賭場??
說教壞小孩 老實說小孩現在是有多乖XD
再見吧，可魯 中的可魯為什麼那麼真?
那是動態捕捉技術先驅你不知道
花樣的年華～月樣的精神～冰雪樣的聰明～
說真的，還蠻喜歡這一段的
知道分手後你不難過 你比從前快樂
我就是看到剛剛cy有出現才蓋給他的 stay搶屁
如何變成一個好業務
你以為你考的上國考嗎
妹妹不聽話怎麼辦
用gg制裁r
早餐ㄘ蛇摸?
恭喜五  樓
學校好像要把事情壓下來
抽煙有什麼嗎 不過如果是東海國小也難怪啦
板上人這麼少一定沒人噓吧？
人氣:10140
"人被X 就會O" XO該填什麼?
人被國民黨洗腦，就會變9.2
戰女台版根本佛心公司？
不要浪費錢好嗎
花學姐為什麼用iphone?
幹 老子只吃花壽司喇
有沒有不打LOL該在大學怎麼生存的八卦？
LOL確實沒用 少打 不過它也幫我賺了好幾年學費
有哪些東西過氣了
嚴格說 真正過氣的是你連想都想不起來叫什麼
禁國外ＩＰ一個月，可以觀察到什麼現象？
很多躲在國外喊台獨的嘴砲人會不見,很不方便...
莖莖包著你
先去睡覺三點以後再來
肉肉的很可愛?
我學姐超可愛  雖然沒很肥^_^
有沒有肥宅不能穿靴子的八卦
肥宅有穿沒穿都很智_
要怎麼委婉的說一個人很醜?
你人也太好 啊 不對 你就是你朋友
一樓住家用整面的落地窗在想什麼
媽媽～有個奇怪的叔叔一直看我！好噁心
肥宅能忍受幾天不洗澡？
之前登山縱走十幾天沒洗澡，下山後感覺向遊民
精精相依的心如何
R-20用太多吼
484正妹都喜歡用這個表情？
真的 我認識的正妹都超愛哭笑
到底幾點才可以PO歌詞啊
之前就問過了啦 新來的喔？
請問有台語達人嗎?興奮的台語怎麼講啊?
哪種興奮.....起秋 跟歡喜到有春 不同喔
女生搭火車一直哎唉叫什麼意思
嗯 有跳蛋的機率很高
可以把端午節改成台灣甲甲日嗎？
多放兩天假我考慮
魔術圈是不是很亂??
用魔術把妹應該算詐欺吧 還是誘姦?
煮粽子用木材燒比較好吃
中國傳統文化就是讚
划龍舟要把肥宅放在哪個位置才會贏?
別出現在現場存在對選手就是負擔
關於不穿內衣的女森
想交貧到不用穿的女生，方便
google為什麼便成大陸字體
真的工三小
羅志祥是從什麼時候開始黑掉的？
我們都是中國人
既然有噴火龍，那有沒有噴水龍？
人家火龍殺人放火煮飯燒溫泉樣樣行，水龍只能陪火
魔人普烏在睡三小？
我也喜歡胖普烏 超可愛
自殺不能解決問題?
死諫 我國古代楚國屈原就是這樣
菜的英文怎麼說？
廢到沒Google，滾回去挖土啊
40歲未開封越南處女各位ok嗎？
開封後會發現包青天躲在裡面18年
面試要刷掉很多人的考試該怎麼準備?
先刷男的  再刷醜的 身材差的 剩下正妹奶大錄取
有人跟我一樣期待下周去高雄嗎?!
野豬預約了沒？年節很難等到喔
騎馬有在用替身的嗎
周星馳騎馬用替身
小吃店價碼?
朋友圖先來一下阿
有人買過costco好市多的網購衣服嗎？
肥宅反應慢算是正常的 @@
有沒有代言過馬桶會墜馬受傷的八卦
好有道理！！
扮納粹跟給零分 哪一個比較嚴重
扮納粹啊。給零分又不會被總統府關注。
魯夫是鄉民口中"靠補一堆習才上台大醫科"
暝人肯定靠老爸買到哈佛學歷的
懶叫是硬起來容易還是軟掉容易？
(づ′・ω・）づ 沒懶覺的人怎辦
是不是我一臉窮鬼樣？
你就是喝不起這種高級品 裝潮潮排什麼隊
道瓊這波會攻上3萬點嗎?
真的看不到任何利空消息,壓身家可以海撈一筆
買photoshop便宜 還是買細胞核染劑便宜?
小畫家不用錢
青菜中的霸主
菠菜，大小白菜，空心菜，高麗菜，覓菜
有沒有休息後才發現自己很累的八卦？
那你缺的是生活上的改變吧 出去玩阿
有些人睡了就很難叫醒怎麼辦?
把懶叫放進電蚊拍電
發現姐姐的公司沒幫他報稅怎檢舉
蔡英狗：自己去跟老闆說
王重陽是不是太強了點
每個人都有每個人的看法 難道像您這種咖
血汗司法官怎辦?
多請一些人問題就解決了
為什麼台灣跟中國沒人打澳網?
你以為我不知道你想把台灣跟中國掛在一起嗎
魏延是不是過譽?
楊儀後來鬥不過姜維，下場也不好就是了。
漢賊不兩立，誰是漢，誰是賊？
看電影都知道國民黨才是賊 做賊的喊捉賊就是KMT
如何把火上的又快又好？
門窗關好門縫封好 有風會不易生火
歧視中高學歷
長輩說的話要聽啊
其實領多少不是重點？
超長期投資沒有穩定的，以前買到千元的國泰金，現在
有沒有警察搖籃是哪間高中的八卦？
警專的話，雲林嘉義彰化這種鄉下學校最多
幹訂不到票怎麼辦
有種東西叫區間車，自強站累了可以換區間車坐坐
一直被認錯怎麼辦
Aw.gif 像這個就棒棒(自己複製
優格姊姊變成別人的形狀怎麼辦?
反正肥宅喜歡的妹 一堆早就是別人的形狀了 有差嘛
肥宅雞雞常常軟軟還是臭臭 哪個慘？
我都沒有這些缺點不用擔心
港漫最經典的作品是風雲嗎?
第二部結尾 風雲 無名和力 打麒麟魔斷浪也超好看
fate跟eva誰比較會撈錢??
肥宅看到阿爾托利亞臉就高潮
隔壁鄰居凌晨很吵怎辦
過去敲門抱怨阿，不敢為自己權益發聲就乖乖吞下去
台灣男娶泰國妹的比較少
泰國國力跟台灣差不多，幹嘛嫁來台灣
都是什麼人會被起底?
邊緣人不需要擔心
只看BMI, 館長是否過胖?
本來就不是全體適用的，為了簡易測量產生的東西
籃球比賽的問題
乾脆一人發一顆球，你說好不好？
水煙的靈感是來自希特勒嗎？
猶太人會說你是不是騎士它們
有沒有贖罪券代替放生的八卦??
慈濟有在賣
大家喜翻我的頭貼ㄇ ob'_'ov
我也喜番胖胖的勝文
從反共到舔共 是怎樣的心路歷程？
這群難民在中國窮的時候逃離中國，中國有錢又舔回去
有沒有以前的三級片超棒的
有人看過危情嗎？陳雅倫演的，很猛的三級
高中糾察隊很愛軍事化教育?
還不都教官把軍中那套帶進學校
大雄他們一定要在空地打棒球嗎
有任意門 但是要打球就要找多啦很不方便
為什麼低能卡帳號比PTT便宜那麼多？
2000天的可以賣多少
公投題目怎麼訂比較好
台灣玩法 公投綁大選
同學今天去國防大學入伍訓
一群白癡米蟲而已～
要怎麼贏得台女的心
張愛玲不是台女好嗎？是陸女。
對名校的個案放地圖炮，是自卑感作祟嗎?
學店生自卑阿
甲甲啥時開始在八卦板變成逆風的?
年輕人就是屁孩 懂什麼
iphone 7 什麼時候會降價
認真回你 真的沒比較好用
唐禹哲算是突然沉寂了嗎?
第一張還行 第二張不好聽 就沒然後了
有沒有迷你裙的八卦？
想來騙圖！
運毒坐牢出來後，會被追殺ㄇ?
哪部直接講
有人看過一部日劇 媽媽看到小孩是蜥蜴
台灣印象中是民國88年左右播的
有神眉為何要拒絕雪女的八卦嗎
神眉喜歡熟女阿 他小時候不是超哈他老師
金牛角跟玉黍叔誰才是正版
最早的是掬水軒的金喇叭，不過沒出很久了
15歲破處vs30歲破處的差別？
後者會火球術Lv.1
聯發科創立20週年，台灣人該開心吧?
現在走下坡了，已經大退和幾波人
有沒叫鄉民出來道歉的的八卦?
燻雞：鄉民很好操弄
是金城X嗎？為什麼要洗手？
我去那邊洗過手而已啦～
最舒服的肛交姿勢
去性病板問
為什麼國道警察不用性能車啊
國道警的國產車都是偽裝偵防車，紅斑馬沒有，唯一有
有沒有社會搖的八卦？
設設設設設設
加女生fb好友被封鎖
忘了說 使用吸塵器吸
蘋果工程師都用哀鳳嗎
這篇釣的到9個0 我把手機轉震動塞屁眼
喜歡上老師是不是因為男森都屁孩？
我超想強暴正妹大奶俏臀細腰女英文老師
通訊系最難科目
認真說 工數和電磁學最簡單
輸了卻沒很難過的感覺
正常實力發揮而已，哪次不是在最後兩節落屎的？
全世界的人陰毛一天掉的量 可以繞幾圈地
全世界的人一天掉的頭髮不知道可以做成多少頂假髮
鍋貼為什麼都要配豆漿啊？？
想配中華隊是吧~~~~~~~~~~~~~~~
打兩場跟打三場差別在哪
一開始徵召就GG
韓國有急診室嗎
應該臺灣進急診的人比較多
要怎樣才能請動一軍
WBC就商業比賽  錢談不攏 你又是想怎麼樣?!
把八卦版變成棒球版的人在想什麼？
以前大事就當大事啊 有什麼問題嗎
想開餐廳該賣什麼
鍋貼啦幹 有時間問卦不會去守一壘喔幹
想到要員工旅遊很憂鬱怎辦?
沒人要跟你睡同一間
有沒有名不正球不順的八卦呀
大中華福爾摩沙聯合隊
台北一個月食費6000困難嗎？？
找公家機關的餐廳比較便宜 可吃早午餐
如果大谷來幫中華隊能奪冠嗎?
他來應該會擺先發，然後8局以後一樣爆
以色列現在在想什麼
亞洲人好客 1壘都能禮讓 下次還會再來玩der
賺錢快的人都怎麼運用財產
買2個茶 輪班去賺茶錢
假的塑膠樹該擺在哪
所以有真的塑膠樹嗎
GSHARP                    開創廢文盛世
#連我阿公幹砲都超過美週一小時
指導教授是真的希望我辦休學還是死給她看
賺錢之後砸幾個錢逼教授去找人代筆寫
重新投胎一次的機會
肥宅的話不管那一個都比現在好
浦澤直樹哪部最廢？
幹 剛剛不是說要睡覺 ㄇㄉ滾啦大騙子
被打臉的反應?
按照政府官員的榜樣來看應該是1>3>2
三點了 可以吃美味蟹堡了嗎？
xa 真不敢相信還有人拿這爛機子
有沒有ps3和xbox360撐很久的八卦
PS3我記得當初真的是開發成本過高
補習班老師的道德標準怎麼比立委高?
顏色對了 國昌老師  顏色錯了 狼師背後高人指點
游泳是最耗體力的運動嗎？
蛙式真的超輕鬆 會之後完全不想游其他式
大學分組報告的組長是不是想混分
另一方面組長夠強，組員夠糞的小組通常都是組長獨挑
大學買機車容易被幹？
事實上 國中買腳踏車才容易被幹...
正丁醇難溶於水嗎？
不就想講鄭南榕
是不是有些節日根本沒有過的必要??
有人強迫你過嗎
掛在懸崖邊的正妹會握住肥宅伸出的援手嗎
得救後再告性騷
景甜 v.s 有村架純 ，你要選誰呢?
有村 清純有奶 景田鼻子人
瀘州市屌打台北？
三重放那裡
台北車站遊民
台北貧民窟不意外
真的有不打不相識的好朋友嗎
長大會有 但是要是打砲才會不打不相識成好朋友
女森每天都跟我說話是什麼意思
是擅長發瘋的朋友呢
當初把靜者恆靜改成信者恆信的人在想啥?
法輪大法好
國家拿掉元首後還剩什麼
國家三要素，人民，土地，主權
八卦板拿掉板主跟水桶會剩下什麼
差兩秒真幸運
空中監獄給成龍演會怎樣
開飛機開到一半會甩手
在歐美國家的公務員地位高嗎?
比魯蛇高，結果DPP要把公務員打到比魯蛇低
未婚懷孕的孕婦拿掉孩子?
這篇會掰嗎
鼻毛太長可以雷射嗎?
電鑽換研磨頭捅進去阿
希拉蕊在蒙大拿掉了很多選票?
目前看來規則是只要不要同時出現兩個關鍵字就可以了
亞裔男是不是很難追到白人妹?
尤其烏克蘭那種才是極品但相對現實!!錢
堂妹想玩PS4遊戲 怎麼辦？
來我家玩人龍
妹妹和現實生活的朋友winner掉水裏 救誰?
我妹掉進去我一定補一腳
台灣溫拿掉到美國會變魯蛇嗎
是不是很多人沒注意到梗啊www
要怎麼讓女同事擺出這種姿勢？
讓她懷孕 臨盆的時候就看得到惹
新手區地下城遇到巫妖怎麼辦？
先潛行再說
成龍是最擅長利用周遭道具的武打家?
請問去哪買199? 我網拍找最便宜只有找到200
讓子彈飛到底神在哪？
給我p幣我告訴你師爺死前要說得是哪兩件事
韓國買化妝品 日本買藥 那來台灣買什麼？
買故事 被台女輪上吸出寒毒的故事
為何女性容易迷戀具有權勢的異性?
很難吧 動物也有這種習性阿。應該是種天性
有沒有《無人生還》兒歌的八卦？
啊不是密室殺人，是孤島殺人
早餐吃太爽太飽這麼辦
開始想中餐吃什麼
男生小頭造成對被性侵女性的同理心降低？
有沒有國際盜懶叫集團其實是正義聯盟的八卦？
有沒有月老廟解籤人員差別待遇的卦？
有時候還會預設立場 直接覺得你是臭宅
為什麼新聞留言底下很多裝懂哥
這裡的小七工工讀生也一樣丫 常常幻想不可能的薪資
早餐店小妹偷摸我的手?
這樣就硬了 你好敏感
如果你愛我 你會來找我?
那是我老婆啦 醒醒吧 然後去睡覺
壽喜燒或火鍋界的霸主是誰
上次吃MOMO烏龍麵還要加錢 一整個不爽
有種什麼死什麼的八卦嗎？
搖錢樹 我還沒種成功過ＱＱ
9.2還以戰勝國自居嗎？
原住民才有資格說是台灣人
為什麼無垢者要切雞雞?
冰與火裡的盜懶覺集團表示:
私立理工碩 進台GG發哥會是什麼職位？
操作員 作業員 聽說年薪也有600k
1.8萬人在看某人臉書直播
剛還4.7萬，超扯
家裡有房有店面有一千萬只能算家境普通嗎
中國炸彈轟過來，你就變貧窮了
我來到寂寞邊界 愛已失竊
痴漢覺隊：隊長參上！
過去讓他過去來不及
白雲纏繞著藍天
有沒有不敢一個人逛街的八卦
ㄧ個人逛街和上廁所有什麼好不敢的 難懂
哈根達斯 冰淇淋為何這麼好吃
覺得難吃的說說哪家的才好吃啊
有沒有腳掌長的八卦?
23號和38.5號  這不是同單位吧  !
有沒有綠卡指數的八卦？
綠卡超弱的吧 早就直接拿公民了
雙面煎荷包蛋到底怎麼翻阿 幹
鍋熱 油夠 一面煎完用鍋鏟翻面就好啦 為啥會破?
戰斧牛排vs戰斧豬排 哪個好吃？
戰斧雞排 戰斧羊排 戰斧鴨排 戰斧魚排 戰斧鵝排
重機時速300真的騎的到嗎
台灣路爛成那樣還是騎慢一點ㄅ
在寢室烤香腸的八卦
太早又過氣
鄉民4不4希望911以某個方式
我要寄個毒品到你阿嬤家～
肥宅朋友化之後會變成什麼
肥宅無誤……
有沒有農林的八卦
我還以為你要問幾年前那個
大家都怎樣抓癢才爽
看傻屌胞弟台止癢
發文亂附圖的風氣是什麼時候開始的
給你錢壓壓驚
agoda怎麼念
根本不需要講從哪訂的 出示訂房人的相關證明就行了
電腦首頁卡在A片網站該如何是好？
用中國的網頁就能代替了
燈會結束 光劍該如何處理？
可以去當義交
廚房領班誰比較適合
做，大家輪流去管理才對
今天怎麼這麼熱＝　＝
熱死了同事還問我怎麼穿短袖咧
空服讀書會的八掛？
練習英文對答、朗讀、笑容還有情境題，這叫專業
中國是不是中等收入陷阱了
台灣20年不漲薪水了 真的難
會討厭子瑜的都是哪些人？
藍蛆和中國人 這兩個系出同源的世界毒瘤
有沒有不工作要幹嘛的八卦
(づ′・ω・）づ 先siu席啊
玉晶光 今年會賺多少?
答案揭曉前 可以玩看看 3月中
蛋跟蒜算葷食嗎
到國外吃Vegan餐，但是洋蔥蒜頭一堆
周杰倫來演我的少女時代會如何?
然後女主角會跑去賣果汁
段純貞要去新竹還是台北吃？
别吃，浪費錢
粽子要配什麼醬汁?
南部粽加不加醬都行.北部粽自古就給魚吃的不必加醬
蟑螂吃起來會像蝦子嗎？
會喔 你去吃吃看就知道惹
借背包20幾年不還的人在想什麼?
超過二十年變不定期租賃契約啊（誤
@的念法？
還是習慣唸小老鼠 嘻嘻
怎麼把時間凍結?
就飛到近光速啊！幹
惠惠教跟阿克西斯教該如何選擇？
我只信金法大奶的
死跑龍套的
你問他 他說要養一個女生是不是真的
有沒有高雄逐漸在沒落的八卦
聽到講新崛江的就知道根本偽高雄人
為什麼不直接攻堅還要親情攻勢
怕自己人受傷或波及無辜啊
有沒有電視流氓教授沒有演到當教授的卦?
防師騎應該也要被拍成連續劇
要用什麼耳機聽asmr才會舒服呢?
女聲ATH
有沒有陳建宏化學的八卦?
徐杰教超好，但他是王羽團隊的
山為什麼高? 雲為什麼飄?
幹沒人會跟著唱嗎???
以前的補習班黑函攻擊
我覺得會 因為黑幕太多了
妹妹在公車上被性騷擾怎麼辦
就是我、怎樣、嗆夠了沒？
為何豆苗比其他蔬菜貴？
因為很難吃
斷水流大師兄的師父的八卦？
後面鬼王達還嗆聲說只要它存在一天空手道就排他後面
是南女還是補教界黑了?
你沒有妹妹就跟你沒分類一樣
各位最懷念高中時光的哪些事？
上課看英文老師的奶尻槍射在女同學奶上
高雄人去台北 最不適應的事情??
假掰，裝模作樣，花大錢吃噴，在公園搭帳篷露營
北中南吃蕃茄都沾什麼?
潮州 高雄沾甜醬油+薑
大學的自傳要怎麼寫阿
學測考好一點比較重要
東吳為何死要面子說 荊州是屬國借的 ?
說借得比較好聽啦，實際上是劉備陣營偷佔
那些大樓灌漿後流到地上的水泥沖到下水道
環保的會檢查 太多石頭在裡面會被開單
原住民為什麼都不講話？
所以關鍵是台灣海峽沒加蓋 漢人快游回支那
要怎麼判斷是不是甲甲
介紹女友給他
台鐵東西部最南最北的站各是？
不過說是"最大站"..其實也就小小一個鄉而已
景甜是中國的縮影嗎
全世界都是這樣啦。想酸中國,不過你舉錯例子了
有沒有天霸絕槍日本戰神真田信繁的八卦
你最好真的要幹死我，不然我就會幹死你！
Don McLean 唐·麥克林
歌詞都很棒，像詩詞
有流亡政權鳩佔鵲巢的例子嗎?
你在說四百年前那群人齁
救護車的聲音
是挖 嗚  挖 嗚
女生到底在靠北什麼女權啦？
電視還在打兩性平等就業的廣告，根本再浪費錢
請問肥宅被挾持時會如何應對呢?
被挾持直接嗆他要開的話快點..反正我不想活了
為什麼匯率會波動？
就是強制固定才讓一堆人以為中國很強
走路痛為什麼不紅的八卦?
現在yter製作內容都很小眾 根本很難留住觀眾
大家能撐幾秒??
之前憋氣三分鐘游進冷卻槽偷晶片 讓你參考
有沒有低能玩爛梗的八卦？
小時候群育不及格吼？
真的有打踢高手在批踢踢嗎？
蓋蓋蓋蓋蓋蓋
早上要上班了你還在噓文？
好啦對不起 準備睡覺
年輕正妹跟老婆要踢掉哪一個？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有沒有某族群的八卦?
請問檢舉要去哪裡看啊0.0？
要吃下什麼才會搞出這種remix
依然屌打那位說不會跟同一婊子小模生第二胎的廢物
在台灣講攝像頭這類二六用語的目的？
" 好大一把槍 " ! 異常地簡捷貼切而給力！
這次徐曉冬來台交流，媒體要怎麼款待？
只要夠有錢 什麼長都一樣
玩李星會戰應該先踢誰？？
現在陳    比較厲害
PTT的暱稱到底都怎麼取的八卦？
為了紀念某個被黑牢的人
飛輪海要踢掉一個的話
整團只剩炎P有存在感
無法接受這個世界的不公平
你也下去問她，之後再托夢給你媽啊。
壘球守位要踢掉一個位置誰優先？
丟捕手阿 叫打者把球丟回來就好
公庫 是不是都沒在報年改議題？
只談「勞保」。很少去談到軍公教。
左腳右腳你都用那隻腳踢？
分類啦幹！菜屄八！
有沒有零售教父-徐重仁
就以前把小七搞起來那一套 現在換全聯而已
姓韓要怎麼取名字才不會被8凌
www好個韓吉 超好的名字不取嗎
景甜拍什麼片有機會紅?
盜懶覺集團
幸福城市的經濟是不是壞了?
這裡叫精華區 ？你多久沒去高雄了
哪一牌的手機時候當暖暖包
其實沒差 而且硬體蠻好
為何飯店酒店不正名叫睡店？
為什麼不叫趴店 可以辦趴也可以趴趴趴
豆導拍影集冰與火之歌會怎麼樣？
會加入原創劇情 登軍艦
要有多大的勇氣才敢咬舌自盡？
通常自殺不會選這種方式吧？  除非被逼到求死不能
模擬聯合國在幹嘛的？
聯合國把雞爆家裡聯合國
711繽紛壽司組的八卦？
南西到我女捧油好不好？
為什麼會有處女膜
買手機包裝外面也有一層膜啊
草薙京跟八神幾歲還在打格鬥賽？
正確來說遊戲裡面過了15年
現在看一例一休好還是七天假好
說好的勞資協商呢?說好的加班費增加呢?
請問這是什麼鳥？
哇 這是甚麼鳥阿 橫跨在兩條電線上不會被電死嗎
紫霞跟白骨精跟鐵扇怎麼選
變成豬八戒的青霞
肥宅的思考模式怎造成的?
應該是有人在你潛意識裡種下了一顆種子
有沒有神州高中校友的八卦?
沒聽過，也 google 不到，有資料嗎？
當兵休假遇啦啦隊正妹
幹女士官長剌
「美國對中華民國做過這種事..??」
美國軍、政高層的報告，台灣即便有戰略意義，但統治
來故宮玩  要注意什麼嗎
你是認真的嗎？沒圖沒真相
???發現別人動過自己的東西怎辦???
不要這樣R 奔愧惹
這人騎重機沒戴安全帽該罰嗎?
你開車會戴安全帽嗎?
肥宅會唱饒舌有加分嗎
誰跟你聽饒舌 台灣不是只有數來寶
說彰化鄉下一堆人崩潰的八卦?
聽說彰化很多有錢人，是真的嗎？
五樓的下場還好嗎
大家可以拿來做簽名檔
沒有動詞時態變化的語言多嗎？
法文動詞哪裡分公母 亂說
有只認識會叫你請用溫開水的女生的掛?
問飲水機看看
為什麼小當家處男團體看到向恩還撐得住
你以為四郎在這流浪廚師團體裡是幹嘛的?
有沒有民國68年到民國80年間的三重蘆洲的
引好的社會階層來住，各區的風氣階層就逐漸形成了。
八卦版的人群組成?
北連中胡 忘記穿褲子的9.2 祖國豪棒棒的五毛
B群這麼臭是怎樣
因為你買台灣劣質貨 日本的就不會
必勝客平日聰明點+49 +79 Dochi?
走出門去對面的拿波里
有沒有 儂特利 lotteria的八卦？
板橋後站勞肯德雞那個位置以前有，喜歡薯球QQ
薦全台食物
大學在台中 最愛吃 牛杯杯 啦
食物賣的很難吃是什麼心態？
祖傳180年配方懶得調整
為什麼醜肥宅不追醜女龍妹就好
沒簽聯絡簿，我真的超不愛簽聯絡簿的~一個月簽一次
Hani是誰
我女朋友啊== 問這麼多
年輕人都做甚麼投資呀？
權證，選擇權，期貨，零股
中國能得星雲獎/雨果獎，台灣不能？
留點獎給別人好嗎！ 不要全拿走
0勝恩
你跟大奶向恩打你也會自動認輸好嗎
五月天沒換鼓手，會在三商美邦拉保險嗎
阿信家世很好
泡麵的調味肉包到底要什麼時候放才對
我都先吃完肉包在吃乾麵 給你參考一下
有沒有神棍爆料公社的八卦？
沒有資料
哪個戲劇的冠名最適合？
飛來發春花望露
郵差現在還在上班？
算國營事業
公是黑 母是黃 那後代是...
你是在配種逆
雜種和混血兒有什麼差別
跟高級人種混才叫混血
被李冰冰跨坐的時候該說"想"還是"不想"?
想被冰冰跨坐
大家想看梅香的奶頭嗎
等你畫奶頭出來
有沒有ㄅㄅ沖不掉怎麼辦的八卦
寫個紙條說 對不起大便沖不掉
哪一國受中華文化影響最深？
中國已經快沒中華文化了，都是馬列毛遺毒
女生抽菸的話會有加分嗎？
姆咪抽菸應該會有很多姆咪抱枕被撕成碎片
長到190公分以上 是什麼感覺?
別羡慕長得高的人，沒錢坐商務艙就知道痛苦
有沒有既不做事又不擔責任的八卦
台灣總統不都是這樣
處男看到假人激凸會in嗎？
為什麼下面有一包
休刊、休播一周就會讓你跳腳的有...?
富姦我都沒怎樣了 其他算啥
假如國民黨沒有來台灣
台灣人就因為國民黨才被捲入國共內戰
真的會吃拉麵的會去排一蘭嗎
不會特地去排 等人少的時候再去就好
對大我6歲的同事姐姐有妄想
真漢子勇敢去追愛吧
排第一名的第一口吃下拉麵時在想什麼
幹！早知道家裡煮泡麵就好
這是什麼心態？
按摩店看美醜幹嘛
臉腿奶排名怎麼排?
男人自己會有一套演算法來評估這三點
金髮少女臉紅地握住我的手???
沒福利圖發屁
天堂II 革命 真的是好好玩喔 推推!!!
老實說如果天堂一出手游我會蠻想玩一下的
柴魚是不是活的啊
2F的國中妹應該已經出社會了吧!
這狗主人狗本怎麼看
感覺印這張單字的家長問題比較大…
咪塔跟小雲寶寶誰比較正
小雲只是說話直接戳中別人痛點
肥宅冬天穿得少有加分嗎
點火不知道會不會燒起來 想試試
安樂死算自殺嗎？
人權團體：不是
石油的用途是怎麼被發現的？
閒著沒事幹的人把各種液體丟去蒸餾發現的
催產藥☺
會催生出大便寶寶唷☺
中華民國哪一年滅亡?
面對支那時國民黨就不要種花冥國了
程口交金
嗨直接end
國慶閱兵要先問過二二八受難者嗎？
228先動手大規模殺人的是台灣人喔。
有沒為何要給進口商代理商賺一筆的八卦?
少數台灣人要吃飽 當然只能叫台灣人貢獻一點
車子A柱有異音是什麼原因?
要換機油惹
肥宅剃光頭戴假髮cp值會高嗎？
假髮會滑下來 很不方便
日本在來線跟台鐵的卦？
Real,這跟台鐵輪班有什麼關係
有人因為一例一休之後待遇變好嗎?
假變多，薪水沒變，也算是待遇變好
米漿跟賓士怎麼看起來都這麼兇
有錢的8+9開BMW，沒錢的8+9開現代他在抖
台中薪水超低，怎麼路上一堆名車？
那些車是用子彈結算好嗎 一台差不多要兩百箱子彈
小齊最後選了琳達還是安琪？
馬的 ...國中回憶啊 QQ
為何人會愛表妹 不愛堂妹？
古代堂比較親近阿 常見面就不會喜歡惹
現在小孩都聽什麼歌啊？？
我兒子(小二)昨天居然在唱兄弟本色，把我氣歪了。
有沒有人明天要補上班的?
你在小m做什麼也不說一下，誰敢接？
如果可以能撈就撈,撈好撈滿,你想撈什麼？
民宿多一人免費
由沒有打鎖和印章都在一起的八卦
為什麼軍跟公教要一起抗議
寶可精靈是不是變難抓了
上面那排看得好難受
肥宅這幾天吃不到雞鴨鵝肉會暴動嘛
別說了 很難過 QQ
"一個中國"到底有多少版本???
稱是中國。讓真正中國藉機想併吞台灣。
有沒有FBI臉書很多女生在留言的八卦
台女意外嗎?
有沒有一堆人在FB開直播賣東西
又窮又賤，色情賭博更多
針灸常常插到血管正常ㄇ><
針灸就是要插血管啊 最後插動脈
中文使用者比較容易發廢文嗎?
你不會去reddit看幾篇喔?
沒有有回憶20年前的八卦
我在婦產科迎接新生命誕生
爐石比賽為什麼沒有垃圾話
噁心到不想講話
講垃圾話和垃圾講話差在哪兒？
柯p:幹你娘 跟 馬英九:你好
防彈少年團真的防彈嗎？
太陽餅裡有太陽嗎？
洋教練口中到底是在說什麼
taiwan girls ________
為何台灣上位者或長輩都很難認錯？？
大部分人類好像就是這麼機掰
中文外 大家都聽什麼女歌手?黑人沒人聽?
adele還算有實力
吃完粽子大便頂摳摳 要怎麼處理
給甲甲桶阿，甲甲最愛這味
你們的手機都叫什麼名字？
你說的黑不是黑～你說的白是耖機白～
邊緣人打噴嚏代表什麼
代表要感冒了，去看醫生
中國歷史比美國久？
那中國人跟蒙古領土也不一樣，怎麼把蒙古也算進去
煙卷是不是沒朋友？
煙卷修煉的比哈特利認真
shink.in是不是驗證碼界的霸主
請選取包含大門的所有圖片
端午劫還塞在花東的出來嗆聲啊
我笑你活該連假跑花東塞車 嘻嘻
你為什麼那麼熟練啊的八卦？？？
之後你朋友被吃完 鋼琴妹子會去維也納
放假該吃什麼午餐犒賞自己?
當然是去吃燒肉，一個人用一個烤爐爽。
麗娜輪為何不直接開到基隆
麗娜輪沒大到哪去啊，麗星到開的進基隆港了
台女說要改革，但遇到事情又套用舊思維?
自私 好處全拿 壞處給你
有沒有外商薪水比較高的卦?
精通七國語言7萬也請不到好嗎...
開希、柴玲
不會吧 大學生的字這麼難看
脆弱時間到
看不見罪的國度
大胃王的大便是不是也比較多？
消化好但是吸收不好 所以木下的大便熱量一定很高
arkham 怎麼念
阿坎。但這個細節，拆開依字根個別譯也不妨。
Scorpion的Wind Of ChangeMV
take~~~ me~~~
幹話圖片的八卦
幹怒放內人
會說64時死去的人都活該的是哪種人
想帶風向的人吧
怎麼讓妹妹知道她唱歌很難聽？
妹妹唱歌的時候直接把你的舌頭塞進去
目前血荒,要號召誰捐血
肥宅支那脂血，跟愛滋血一樣不能用
如何對應自以為是的奧客
有種不幹就不怕奧客
什麼叫 我姆斯啦
姆斯姆斯心動動
卷哥期末考周會打手槍嗎
我每天不來一發睡不著呢
第一個在nba走步沒被抓的在想什麼？
煮豆燃豆萁，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急。
老許和開心鬼，誰才是第一代笑匠?
現在看開心鬼還真笑不太出來
在台臥底五毛薪水如何？
下去領500
要怎麼把直銷妹的卦？
可惜啊 先說打十分鐘砲 買一次 妳都過機會了 哀
有沒有期中考考完睡覺打呼的八卦啊？
通常都這禮拜考啊 學店才提早吧
如果有一天
互相傷害，吱歪的感覺
現在八卦版第一人是誰？
愛刷存在感
中部粽到底有多好吃阿
好吃到說不出話來
有沒有biker版罵改管會被桶的八掛？
幫你秀秀，改車族的印象都被自己人敗壞的
有沒有半夜跑來消防隊剪戒指的八卦
那個要剪指甲的是指甲很長，頭髮很長，身穿白袍，走
畫漫畫有錢途嗎?
幹貓三最近出了，原畫也四待灣人 在日本發展
肥宅通常要幾歲才交得到女友啊？
不用想了 哈哈哈哈哈哈哈哈肥宅
買了全套熊貓貼圖是不是可以跟妹子聊天了
87 跟你媽聊拉 問他為啥把你生成醜肥宅
完美主義的人是不是魯到死
說自己漂亮不用附圖嗎
林志玲淚談走紅15年 它恨郭台銘嗎?
恨幹嘛 和老頭子在一起 自己也提早老了 離開最好
為何台南食物都要加糖?
難吃 不知道為什麼全部都要甜的 跟北七一樣
肥宅別太吃驚好嗎
嗆三小ㄛ幹你老師ㄉ
內褲為什麼洗完臭臭的?
發霉就應該丢了吧！我是用藍寶殺菌洗衣精加蘇打粉手
有沒有 翻唱 唱的比原唱好聽的 八卦
吳海文也唱的很好聽 後會無期 張三的歌 夢一場
很多肥宅為什麼喜歡講話中文+台語+日文
手機打字自動幫我改成ee了 萬惡的wwe
在PTT被罵X你娘
不會 但是會有人酸玻璃心 但那個人不會是我
在宿舍聽到男男淫叫怎麼辦?
進去喊PLAY ONE ,唯一正解
幫前輩慶生，前輩卻失蹤
麗子的奶才是我想看的
為什麼台灣商家都不重視老客戶？
品質好顧客黏著度高，垃圾產品才要一堆促銷
神，老大，皇帝哪個名詞比較猛?
大王 沒看比賽吼
早乙女是貴族的姓？
開發蓋特機器人
對方講這句話,該怎麼回?
被嗆過一樣的話，我回說頭沒事，身體壓爛也差不多
為了看書而特別花一千多買閱讀架很文青嗎
先買個幾十本快樂天擺上去再說啦
有沒有百度承認旗下網站暗藏惡意代碼的掛
不意外啊，支那正常的網站佔幾成？
為什麼歐美人士都說大麻不是毒品？
純天然，總比拉K那種不知道哪裡來的化學粉好
很有錢卻性無能，大家要嗎?
反正肥宅一輩子也用不到
金正男是聖殿騎士嗎？
他應該是刺客組織，才會暗殺金正男
從外太空找到行天宮的八卦
天后宮到朝天宮
女生吸菸吃檳榔是不是比較不能被接受?
女生也是照吸 更不用說很多女藝人也吸菸
吃我一劍華夏第一劍白帝聖劍御劍跟著我
阿~德馬西亞
網路魯蛇現實是不是蘿莉
你知道超過15歲就是歐巴喪了嗎
有沒有軍歌該轉型的掛?
黃沙滾滾長城綿延 是我生長的地方還三小的
哥哥♪
沒有資料
要怎麼在一小時內獲得與真人互動的機會
跟我說話 我給你500塊
台灣引進漢摩拉比法典的思想能減少犯罪
如果我強暴別人是不是別人也要強暴回來
鐵板燒的玻璃瓶醬汁
你可以抓老闆的手來舔確認看看
大家喜歡看哪位YouTuber吃東西？
為啥韓國大叔講中文
Apple官網買東西 發票竟然寄掛號
你不寄掛號一堆人跟揮沒收到單據你就飽了
當兵碰過最奇葩的人/事？
偷完東西，跑來跟你說我剛剛看到有人拿你東西
四叉貓也關注電競？
戰國策太爽啊 福利又好 鄉民快投履歷
馬克祖克柏會python嗎
就算不會 他學個兩天就可以了
為何遊戲變身會長高
琦玉變身卻禿頭
明天要補上班@@??
台灣奴隸就一個當兩個操阿 人為財死www
2G手機還能用麼?
然後收到一張單子說 政府補助 就順便換4G惹
姆咪身上甜甜的
姆咪好香好香~
逢甲西屯路幹三小一大早在放鞭炮
幾百年沒這樣一大早放惹
請問這張網誌截圖是三小？
有人中文不好，是誰我就不說了
誰想得到衛福部？
這裡的都說官商勾結  你工讀生?
迦太基是個有名的地方嗎？
猶太人的近親差點稱霸地中海
一個女人一生能愛上多少人？
女人只會記住對她來硬的那個人
輕騎過關 是否讓右肩更勝?
所以男老師搶破頭啊，面對學生超好下手對付
女生幾乎都穿熱褲 男生上課是怎麼專心的?
熱褲無感，請穿裙子好嗎
男女高潮多次, 最後會噴啥?
前列腺偷偷打電話向勞工局申訴
看中華一番比較無聊還是金剛戰士?
看的人最無聊
如果藤原龍也演艋舺？
演志龍崩潰
泡腳機
看噁心廢物群玩垃圾哽到何時
斷背山給豆導拍會怎樣？
主角會變成一線女星 然後自己去演床戲
有沒有人類進步某版退步的卦？
有沒有一行文的八卦?
有沒有哪個縣市妹紙比較正的八卦?
新竹阿 肥宅太多 連龍妹都覺得很正
台灣的日本人妻多嗎
中山站很多 還會一群帶娃娃車曬太陽的
長的普普or醜的空姐玩IG時在想什麼？
聽說醜的都可以一路作到退休，但是正的都作不久
周子瑜有偷吃狗肉嗎？
po錯版了，小說版不是這裡
有沒有論文口試的八卦？
老師花時間幫你口試 連去全聯買個餅乾都懶?
日本到底貴還便宜阿???
而天龍人專用的星巴克自上次漲價以後正式超越日本
台灣人以後會不會需要去海外集團就職？
早就已經在轉型成人力輸出國了
能念到碩士畢業的是不是其實家境都不錯
...家境不錯的都出國洗了  誰在跟你念國內碩士
台灣為什麼真的有人可以餓死冷死?
平行時空? 中國哪一省?
外國人的圓桌都吃啥
我只知道第一道菜一定是花好月圓，其他就不知道了
單眼到底能發展到什麼程度？
輕便性啊 單眼最好作的和DC大還有一樣畫質
哪邊刷存在最有感??????????????????????
勇者鬥惡龍
軟體版本號都不愛進位?
小bug修正應該都點幾一直加上去
說自己個性很直的人是哪種人？
都是想講人壞話又不想負責的機掰人
學妹不敢正眼看我是什麼意思？
長太醜看到會嚇到
朋友說很想約炮怎麼辦?
160/60 e奶 一堆男的照樣吃下去啦
有沒有『直行橫列』是錯誤的八卦？
被國小國語老師制約 因為常常叫你回去一個字寫兩行
雞叫可以成為電臺嗎？
東邊一大片
黑巧克力界的霸主
不過要小心被海關幹走
榮恩這輩子最大成就是抱哈利的大腿嗎？
是娶到妙麗 還有下二年級的那場巫師棋
有沒有康熙帝國和雍正王朝的八掛
收復台灣和平定準噶爾堪稱海陸戰爭教科書
把香腸放進去
香腸放進去就變成母*了
小玉爸爸是鬼父嗎
小玉張大後會變成殭屍
出生在台灣算好還是差？
出生在澳洲其實還不錯~就是無聊了點
為何台鐵華航兩樣情
台鐵不限學歷就能叫不爽不要做~一堆人等著做
台積輪班星人會罷工嗎
台G本來就比1例1休制度好了，根本沒影響
世紀帝國怎麼防投石機？
說到底會讓人家海成這樣就已經不及格惹
要怎麼為自己人生奮鬥不要想越南正妹了?
去catch版,魯蛇事做越多你的評價越低
現在紫爆！！？？
你應該去檢查一下眼睛囉
周滷蛋最好聽der歌?
亂舞春秋啊 看那曲多豐富
各種系隊女孩的特色?
排球正妹多
costco的試吃是有多好吃？
沒什麽好吃的，牛肉也就煎一點無骨牛小排
為什麼沈默的帥哥比開朗的帥哥受歡迎
男人太開朗會給女人一種不可靠的感覺
不自由毋寧死 覺青怎麼看？
覺青會說你沒讀書
有沒有軍公教退休俸被砍後,相關行業受影
到底要多魯才會去羨慕公務員收入阿  =_=
台灣是不是只剩苗栗適合住人
沒事去其他國家幹嘛?
白凜是不是被拿來救援陳星啊
更正 顏姓少女(15歲)，上月12日 有夠久的
十月的天空
最喜歡他們偷幹鐵軌結果遠方火車氣笛響起那段
請問怎麼個死法比較美觀
切腹。還有你的介錯助手要請對人。很優雅漂亮的。
台灣人這麼喜歡住在鐵窗內?
果就被盜匪闖入搶劫強姦惹QQ
賣滷味沒下麵
感覺好難吃哦
有沒有不露奶的直播阿?
每次看小熊直播我都會自動開啟聖人模式
如果男友劈腿 是不是可以吉他性侵？
爽告就告啊 這是台女的權利
John Cena 姜西南是否過譽了？
請問他是要選哪一國的市長！？
穿NTU帽T的人遇到穿UCB的在想啥
噗，好弱 還去找個不知代表啥玩意的UCB來掩飾
Sandy Wu算氣質正妹嗎？
這主持一堆人說很棒也是無語
電腦被螞蟻攻佔了怎麼辦
拿吹風機吹一吹
用兩個字形容抽菸的人？
垃圾 就跟垃圾一樣會散發臭味
餃子有用烤的嗎？
把冷凍水餃丟進烤箱烤就是了，皮脆，網路上有食譜。
在家玩傳說對決的人為何不直接打LOL就好?
lol就抄襲傳說的阿,幹嘛玩
啊~ 嘶~ 梗還有人記得嗎？
你個板喔？
有沒有youtuber會教壞小孩的八卦
在年輕的時候多嘗試沒什麼不好的
有沒有steam板縱容詐欺的八卦？
正義魔人斷我財路 哭哭喔
機場捷運歧視胖子的八卦
連自己體態都控制不好的人，還有什麼能力令人期待？
有沒有出租女友的掛？
外地遊子返鄉過年給老爸老媽看的
女朋友參加高中同學會就沒消息的八掛?
可能有綁馬尾的好色男高中生跟青梅竹馬一起參加
哪裡適合棄屍?
然後再用膠帶多繞幾圈，上車再去產業道路丟山谷
植物看得見, 吃素的人該怎麼辦???
現在有很多人吃素是為了環保，不是怕動物痛痛
雷用賢是從哪冒出來的
還加入了飛龍特警，可惜沒什麼機會出場
wv旅遊直銷
超過三十趴我只相信自己
日本戰國三雄當誰最爽
家康從小也是當人質 中途選項選錯可能就掛了
檀淵之盟究竟是害了遼國還是宋？
你這種討論已經摻雜不相干的因素進去
妹妹說她是肥宅怎麼辦
左邊是妳妹妹?幹嘛留男性西裝頭?
我們有機會看到火星的內褲嗎
你還會發現它會彈出來喔
女森在節目上露出胖次粉正常嗎? 有八卦? o'_'o
幹因為這是成人節目啊 台灣也有蓬萊仙山啊
成為火影
你血統不純 只能領便當 連猿飛阿斯瑪都GG了
氣壓升降椅會爆炸的卦？
中國的才會爆
為什麼不幫地球裝一台冷氣？
要先教地球如何用愛發電吧？
在捷運站用跑的到對面月台的人
上次我就跟你一樣心態，結果門就關惹...
機車在路上發不動怎麼辦
油箱打開再蓋起來   再發動看看
雅真會把功力過給阿樂嗎???
雅真準備帶著阿樂參加通靈王大賽
只透過FB看新聞的人在想什麼
我透過fb看我也資到r
FB message在壞什麼的八卦
今天中午還能用，然後現在壞了
15歲少女向我告白該怎麼辦???
因為你醒了啊 看你要不要繼續睡回籠
今天是時光的羈絆(Ever17)的起始日？！
版主應該要m這篇到2034年才對^^
如果防師思騎補吳岳國文是不是就沒事了
這題聯考不會考 但人生的聯考會考
女權對抗的是魯蛇還是權威?
女權只敢欺負肥宅，碰到超硬後台跟烏龜一樣
喜馬拉雅山搜救費的掛?
低海拔會常聽到直升機 的聲音
林奕含的痛苦之一是沒有朋友與社交卦?
其實跟一堆白癡講話也很痛苦 你講了別人也聽不懂
有人去過廟裡問過事嗎？
想知道是那一間廟
為什麼沒人幫方芮欣RIP?
老師也被她搞死了
該修林奕含條款嗎 ?
台灣冤錯假案何其多，現在已經不只是百行百業最後名
系烤的八卦
肥宅別去了 反正吃的也是1箱1千的廉價烤肉組合
隔壁鄰居煮了湯要給我喝？
建議邊拿著手機邊喝 覺得頭暈了趕快回這篇文
德國最整齊柏林市?
其實德國整體來說 都很整齊
有辦法幫齊柏林討公道嗎
isuiem92在崩潰什麼 你是亞泥的什麼人嗎?
台灣哪家豬腳最好吃?
龍華市場龍華豬腳>>>>>>>>>>里港淹死豬腳
有大喇牙
傻傻的 你家蟑螂都靠這支 接下來準備去殺蟑螂八
壓力很大都怎麼發洩˙˙?
有沒有日本遊覽車的強度好高的八卦
順便告訴你 死的是開小車的人 不是遊覽車司機
有沒有270元吃到飽的八卦？？
我常吃台南高雄壽喜燒吃到飽 幾乎都250左右
如果能拍"看見中國"應該拍哪些地方？
整天討論中國幹嘛，一堆人不知不覺被灌輸中國意識了
為什麼處男每天早上都一柱擎天？
你是不是想幹淑貞
新店哪來資格發生龍捲風?
新聞哪來資格發生龍捲風,還不是有個新聞龍捲風
為什麼女生抽煙就要被貼上標籤？
就像kmt殺人又老是扯日本一樣
兄弟的終結者
的，這麼爛，還能當終結者嗎？
虛竹和郭靖誰比較弱智
虛竹是聰明但老實，郭靖就真的是……
某些人穿衣服是不是就認不出來
只要有單邊胸部就可以認出白石，連手腳都不用
小奶有流行過嗎?
最愛小奶 看到小奶超想舔der
ptt要戒多久才算成功?
幹你妹 你去哪了 我老婆說你消失好久
在台灣的中華民國何時會亡?
去跟空心菜說啊 現在連92共識都放風向球要承認了
發現新品種飲料了!!
跟加鹽巴9成9像
當NCAA的明星球員有多爽?
看看旁邊的啦啦隊正妹 懂了嗎？
欸 有女生約我明天喝咖啡 台北哪家好?
找有貓的，沒話題說還可以讓人家去玩喵喵不用一直
威力博士 土下座在想什麼？
林北只要在逃到別的實驗室就可以東山再起了
台灣是不是快要跟香港一樣了?
大陸人看馬 就好像魚刺哽在喉嚨 想罵罵不得
我們的愛MV是在演什麼
超難看啊 還是我跟我老婆這樣好 ㄏㄏ
大家推回來好噗好～
干我屁事 滾喇幹
google
我以為你剛剛那篇標題也被屏障了
有沒有伍佰在avex比較不紅的八卦？
環球時期的伍佰真的很奇怪  avex還好一點
抵制黃牛票和頂新味全哪個比較難?
都很困難，但我選擇堅持抵制頂新
為何台男的審美觀這麼狹隘？
就像洋腸跟台男  你只會跟洋腸說話  鄙視台男
一個人在這個夜裡 孤單得難以入睡
太早 嗆3小 嘻嘻
有沒有布拉格廣場的八卦
太早 四點啦滾
為什麼台灣國產都不先想辦法佔下台灣？
我最瞧不起的就是想當中國人去撈 結果回來哭哭的人
怎麼減緩肌肉痠痛？
要馬休息要馬吃止痛藥 以上...
便利商店大夜班的人是不是比各位都好？
幹 可能我太醜太臭 無法讓人接近QQ
催眠可以幹嘛
可以讓你瞬間從美國到澳門
你的嘴角
你的微笑剪接我的微電影
ㄟ 死者甦醒？？？
有啊 國民黨才剛復甦幾十萬
為什麼鳴人同梯都沒人拐過雛田
現實生活中，官二代大奶正妹不會喜歡上邊緣人
全世界的滑鼠都是 Made in china 嗎?
欸 生產國別 中國
早起可以幹嘛？
尻一槍繼續睡
滿佈房子的一種蟲
肚子餓可以吃啊，加點海鹽
看著自己的眼睛
開始呆滯的時候吧，看起來很冷血很可怕
有催眠對方當工具人的八卦嗎？
幹你娘雷三小 還沒去看欸
她的睫毛 彎的嘴角?
每個人都會眨眼啊
人生沒什麼目標的人，要幹嘛？
出國好啦，去華人少的地方一邊練語言一邊爽yy
如果今天你搭飛機被要求下機你如何處理
拿出10萬元現金猥褻鄰座乘客請他下飛機
我要選哪個女生
隨便選拉  萬里花給我就好惹
健身房打掃阿伯每天都上班？
踢館！？(被學員拉住)
上帝在想什麼？
耶和華：我視人命如草芥，想殺就殺想玩就玩，哈哈哈
有沒有Massive Attack-Teardrop的八卦??
唱歌的是王菲愛團孿生卡度的主唱
酒量是天生的嗎
練這種東西要幹嘛 酒是喝爽的不是喝醉的
美國和北韓互嗆要嗆多久？
沒有核武的話 大概明天就是第四次世界大戰了
30秒C光一杯珍奶的八卦
學長們老二都已經掏出來了
有沒有白冰冰也是AA的八卦
哈哈哈哈哈哈
達瑞斯AAAAAAAAA
不夠廢  好了 下一位
宵夜要吃啥小 比較好
西門有滷肉飯喔，哪家
AA~~~~~~~sexy lady , A A A A AAA
再OP一次 整場BD
書中自有美嬌娘？那請問有金龜婿嗎？
我只聽過「顏如玉」，這樣就不分男女了吧？
line 是怎麼吸引女生用的
你沒聽過一句成語嗎? line神勸童
黃燈的用途
因此看到黃燈時代表你還有20-30公尺的反應時間
如果身邊朋友都有另一半了，那肥宅該怎麼辦？
幹嘛欺負肥宅喇！
有堅持要擦BB霜的男孩嗎?
擦什麼霜都枉然。　主要看體質、看臉。
填志願也講cp值嘛
葉台清交吧
惠惠的explosion=肥宅每日一尻?
無奶惠惠 過氣了
大家覺得便利商店什麼最不需要
的，尤其是還一堆人的時候
有喜歡喝 CC Lemon的男孩嗎？
女兒是水做的骨肉，男人是泥作的骨肉
為什麼操行扣五分不是三分？
葛萊分多得10分
高速公路內線道加收過路費,可行否?
我今天開在高速公路上也在想，龜在內線多久自動扣款
救命 我被困在一顆石頭裡  二十幾年了
想知道你手腳被綁，平常都怎麼打手槍的
有沒有 UC Merced 的八卦？
UC中字輩 也不能說人家不好
拍《肥宅的遺言》有搞頭嗎
去電影院看監視器衝三小
看到小鳥寶寶怎咪辦？
成鳥不會因為氣味就遺棄幼鳥好嗎...
教主有經歷過賈伯斯時代嗎?
掉的到 我去手術把包皮延長20公分
救命 為啥不是喊救人或救我？
Help me太多也麻煩所以只說help阿
ptt是不是殺人裝置
鄉民的正義!
賣男友有沒有罪
阿肥們會去女版放煙火
慣老闆和廣設大學是否本質很像??
政府擺爛魯蛇就要有自覺，別生小孩以後當人家的奴
雷彬受傷不看醫生在家吃麵？
高手級的，很清楚這個傷能否治好，還是完成最後心願
拿別人的錢出去玩是什麼感覺
三萬是能去哪裡玩
ㄧ個禮拜之後冰敷還有效嗎
胡扯現在建議六小時，不過EBM不確定有無
難以理解的禁忌
越落後的越迷信
能與鋼之錬金術師一戰的漫畫
鋼鍊強在該完結就完結 一點都不拖 殺老師也是這樣
為何台灣媒體很愛報導放棄高薪的新聞？
因為回國薪水還會更高的幾乎沒有 沒的報
司機一樣的路20年 不會無聊嗎
火車司機其實沒在開車
靈骨塔上要刻什麼字比較潮
同學你的單位很有問題
露出半個龜腳的八卦
汝家澡盆雜配魚
等等去淡江的人八卦？
去當應招啦
肥宅穿水泥盔甲加多少def？
你的臉就是最佳防禦，千萬別遮住了
凡赫辛很煩嗎?
原本只是個醫生，結果戰鬥力越來越高
JOJO跟漂流武士?
哪裡不紅？只是漫畫都出太久了才比較少人討論
為何OPPO藍光機、手機品質差那麼多？
手機每年都換新，是要什麼品質？
怎麼可以累成這樣
所以這標題跟內文是..? 0.87分啊!!
中部工廠多 反而沒有災情??
想酸就說 何必吞吞吐吐的
哪個縣市違規照相機最多
澎湖 真心不騙
有沒有躺在地上裝死的八卦??
...奪魂鋸沒人知道了？
有沒有本田真凜和本田望結的八卦??
簽名檔是誰不用附註嗎？
為什麼貪吃是七原罪？
布萊德彼特最後開槍 剛好中兇手的計
白色恐怖是不是和0分老師有點像
被殺的外省人也是皇民？
台灣是不是都沒人要買樂透了?
樂透都窮人在買的 我有錢人朋友從不碰這種
台灣真的有能力獨當一面嗎?
要你命3000
農曆新年要到惹索取誰的春聯比較好
我要蔡英文的
大心泰越麵食館是在貴幾點的？
因為他連你走出門吃的那隻霜淇淋都算進去了
補教老師去考教甄會有劣勢嘛？
根本沒差吧  現在這社會有沒有後台背景最重要吧
有沒有鍵盤旅遊的八卦?
這視角侷限很大的
為什麼女森腿會亮亮的 男森就不會？
女生會抹乳液抹防曬啊 沒交過女友也看過女生吧
廢廢難過該怎辦
五毛心聲
人工智慧
馬的出來打球
社會公道是不是簡化了劇情
大家要的真相只是為了自我滿足而已 根本不是為了林
看到以前的GY同學落魄了該怎麼做
在心裡面偷笑就好了，當面嘲笑小心他砍你
含含事件回溫是不是想掩蓋同婚？
狼師沒關到漏尿，74大概就要戰下去吧
gogoro2 續航力
買的起1代其實也不用糾結2代的價錢，2代有夠醜
有沒有2030年小冰河期的八卦
對北回歸線經過的台灣 小冰河期是件好事吧
台灣女性做黑的比例有多高？
台灣人沒那麼多 現在很多都外國人進駐
有沒有永遠拒看九把刀 現在改觀支持的卦
我看過改編漫畫 電影 但小說就是沒看過
為什麼沒人要當消防員
就死老百姓一堆阿,搞到沒人要待
iOS,Android 都擠？
一堆程式安桌免費IOS要錢 真的把果粉當盤子
老婆突然叫我肥宅 我該生氣嗎？
回她 那今晚妳等著被肥宅幹
一蘭拉麵的黃金比例要如何選?
全部選最左邊 排隊5小時連肉都吃不到 真的超屌
有沒有台南市安平區的八卦?
假日超多人的 靠中西區會被廟宇吵死
我被招喚參加聖杯戰爭了怎麼辦!!!
抽到槍兵了嗎？那你該知道結果是如何了吧？
女生也有尿尿遊戲嗎？
騎在男友的頭上 然後尿尿
單單漢堡好吃的秘密？
北部人都吃化工食品吃習慣了
Mon Feb 20 17:15:59 2017
薪水最好是沒漲，最低工資年年調，現在132元捏
經理問我死掉留多少給爸媽o'_'o?
保險經理ㄅ，買定期險便宜保額又多
建築工地圍牆上的盆栽植物
費也高，所以學個表象，弄的枯死又擋路
夜市賣吃的是不是屌打輪班星人
先說你覺得風險哪個比較大?
成龍的椅子功有多難?
玩板凳的..A計畫和之後的幾部竹梯也是必備的
妹妹把我的玉米田燒了怎麼辦？
去買太空股 人類要飛天啦
日本最強妖怪是什麼?
龍貓啦,現代最強最可愛知名度最高
針眼一直噴汁怎麼辦
國文課本已經教你用舌頭舔乾淨
福氣樣到底是長怎麼樣??
有錢胖子:有福氣;窮酸胖子:就4胖子
被千反田射在臉上  >///<
女孩版版主在這邊跟八卦板眾瞎混好嗎??!!!
健康經濟學(學了沒有變健康)
鼻地經濟學
學測33級分可以上哪
滾去當學徒吧,連高中三年都是浪費
姆咪到底是誰
姆咪姆咪心動動
學測33級分可以幹嘛？
沒有一科超過12級分唸甚麼大學 去做工吧
有沒有學校育成中心的八卦?
就接案公司 付不起商辦的租金
香港鼻哥之於成龍 美國鼻哥之於Who?
台灣鼻哥 國動
高三這年是人生最重要的一年嗎?
對日本人來說“是” 對台灣人而言“不是”
桃園的名產是可口涼麵嗎？
哪時找動哥代言
八斗子車站是不是過譽了？
去年11月有帶小朋友去, 風太大實在很辛苦
女同事答應跟我星期日去跨年倒數
記得先佔好正妹跟她男友的位置
歷史上最後一個武力佔領的殖民地是哪裡
福和橋，天龍國還天天被入侵中
要怎麼直接推倒女朋友呢？
本票硬章帶好，記得自己帶筆，比較禮貌
李坤城跨年夜會幹嘛？
體力是個問題開放鄉民支援
肥宅能通過圖靈測試嗎
二次元都迷成這樣根本不能參加
女的為啥那麼愛跨年？
說這麼多 不要去就好了
兩岸統一 時候未到？
滅殺支那共匪賤畜舔共賣台廢物十億
為何台灣醫療技術在全球名列前茅？
因為政治路被封,工廠國家開 只剩醫科給台人菁英搞
是在跨三小年
==好啦 你一直都只能一個人 拍拍
Obov 的行為算內線交易嗎?
寫在公開的網路上 算內線交易？
台灣駕照是不是很好考?
超好考啊~手排有這麼低喔?
月薪7成以上繳房貸會是怎樣的人？
還有一堆業外收入可以活的人
PTT是否也有存在著Darknet嗎?
只剩你沒去過了喇 有夠遜
現有男(女友)的 會說單身比較好嗎？
別人怎樣乾你屁事 你自己覺得好就好
中國派兵打北韓練練兵是不是也不錯
中國沒打過仗 根本不知道怎麼進攻
被狗咬 該怎麼辦?
而且你不提告的話對方飼主以為你身體很健康沒問題
蕁蔴疹好可怕
曾經一年，吃藥只能鎮一下。不過莫名就好了。
八卦板要不要幫北韓、美國開賭盤呀？
不管怎樣 我賭中國贏  最大贏家
如果一例一休廢除 漲的物價會降回來嗎？
現在價格有人買單幹嘛降價，就吃定你
"幫我按個讚訂閱我的頻道"這個能幹嗎?
訂閱人數多好像可以賺廣告費
有沒有信用卡客服救世界的八卦
你就問數學題 10秒內答的出來就給講
汽車駕駛座為什麼不在中間？
閃電霹靂車好像都在中間
夢之隊這遊戲發生什麼事
如果你能幫我找到可以問的地方
熱褲妹的白皙大腿碰到坐墊時在想什麼?
結果我完全不知道車主在上面
肥宅人生第一筆零用錢收入怎麼賺到？
考試第一名跟媽媽說要買初音軟體時
台男在東南亞人眼裡形象好嗎??
很差吧 整天虐待看護形象是會多好
被誤會成痴漢的人有多少的八卦?
支持女生無限期對台灣男生提告
肥宅學會crossover能加分嗎?
肥宅腳會先扭到
身旁有沒有志願役退伍回去唸書的八卦？
有退伍後考上公務員 內建四年年資
有沒有人權自助餐的八卦
你拿來比~那就是再說同婚如同殺人死刑犯了喔?
一直咳嗽又不戴口罩的人的心態?
國民教育程度不等於公德心，尊重觀念尚未建立。
8+9為什麼不念書？
我朋友，醫學系，刺大背，有空就回老家扛轎
有沒有抗議的時候警察沒啥尊嚴的八卦
因為有攝影機在拍警察不敢動手
在臺北開車的是什麼人?
年輕人就是年輕人
該命令女友張開腿or脫內褲？
兩個點下去都是柴刀END
學妹說我跟她很像戀人?
你知道什麼叫做很像嗎？就是不是的意思
這是什麼蟲啊
艷胸黃星步行蟲
天才的禮物好看嗎
美國隊長演技比想像中好
為什麼鬥臭4x貓要挑投票期間？
不懂鬥倒他對那些人有啥好處？
為何罵人很愛用狗當代表?
因為貓貓可愛!!
健檢遇到正妹醫生
幹 正妹的手指插你屁眼你不要喔
為什麼還是有人堅持裸奔流呢
就沒中過毒啊
GOOGLE突然不能連線了?
去刷3次了 真心好看
機場捷運是個笑話嗎?
你才笑話，機捷是蓋給桃園人到台北搭的嗎
哪些人穿北一女制服會起爭議？
第二張全部都是校友，有什麼問題
薇薇住沙漠為什麼可以保持白皙皮膚
大臣每天提供精華液給她抹
大同大學～ 存在感很低 很邊緣
哈還在自慰私立頭？都不知道掉到去了
牽手會把女生的心牽走?
會換警察牽著你走
有沒有圍棋都給AI玩的掛
柯潔只下不贏大師而已 至少可以對抗刑天 你說呢
當年東軍敗北時有多崩潰?
不支持西軍 也不喜歡你抹人有小秘密
台灣有多少人會下圍棋的八卦？
圍棋真的太難了
正職跟PT對老闆差多少??
台灣檢舉又不會賺錢，罰錢給政府，自己又麻煩
其他國家會有"台系"時尚潮流嗎？
多不同的新穎嘗試,完全就台系文創之光
便利商店賣的最奇怪的東西是什麼
對肥宅來說 賣保險套最莫名其妙最不需要，幫QQ
佐為怎麼死第二次的?
都給你講完了 是要問三小
鮮奶茶與紅茶拿鐵
紅茶拿鐵可以賣6.70 紅茶奶精會滯銷
過了一年，各位工具人有學會新的技能嗎
沒有 生意興隆不用再學
Master(阿發狗)給賭博默示錄演會怎樣?
先把整台電腦弄傾斜 然後再給它一罐啤酒 GG
如果可以變身 要變成胸大普妹還是胸小正
選奶大的，雖然會很辛苦的樣子
誰來拍Master的電影會最精彩?
你寫反了 從李世石(壓力大)的角度拍才會好看
正妹小時候看得出來嗎?
頂多是後天靠妝髮、保養在騙人
台南如何邁向性侵犯最愛的都市呢
新北想洗白？？滯台八國雜支們還不快來帶風向了？？
有沒有女生會臣服在大肉棒之下的？
沒錢沒用 法國洋腸都失敗了
有沒有晨星的八卦？
很多人都被carter灌過
華視是否已經放棄治療了
音樂綜藝電視劇電影全面衰退 台灣流行文化已死
魚湯要加薑絲還是韭菜花？
薑絲才有味道好ㄇ
減肥先消肌再消脂會怎樣？
除非你是打算從此再也不吃東西了
有沒有說女孩強壯卻被女孩兒毆打的八卦
改用"健美"比較好。這可能是國文課存在的意義。
台灣北中南哪一區運動風氣最興盛?
一堆健身中心
台北哪裡有好ㄘ的暗孤瑰
南門市場那不知有沒有
為啥會有女生自稱馬子呢？
你去西斯不就可以看到很多了
斯德哥爾摩症候群的八卦
明明就是蘇菲瑪索病
開一間什麼都能自助的店有搞頭嗎?
女權自助餐正夯
有沒有台鐵北迴線現在誤點的八卦
台鐵車站值班範例：
被強暴是什感覺
老闆告訴你今天12點下班   然後不給加班費
三寶不知道costco推車要放整齊嗎幹
希望立法罵人三寶就判死刑 沒品人身攻擊
女生男生誰聰明
有人看到電磁圈就會想到陰道咩
這樣算凶宅嗎
前天的新聞？
現在台北結婚的夫妻都有買房嗎?
買台北貧民窟幹嘛？ 高雄一堆400萬有找的新房
酒駕撞死人實際上都不用坐牢嗎？
是要怪家屬吞和解喔?別人吃麵你喊燒?
散播病毒的叫駭客，解毒的呢？
長期飯票那個就太過了 一堆救不回來的會煩死人
TWINKO是台灣新一代女團王嗎?
XD 好慘 他們出道比TWICE早還被當抄襲
如果可施展通靈之術，鄉民想要哪種動物?
召喚出女朋友，嗚嗚嗚嗚嗚
LCD 推哪一首
someone great
粗去玩不喝手搖飲不能上路嗎？？
你確定別人看的到嗎
聽過最特別的複姓？
歐陽 特別討人厭
對死刑表示中立的為何會被說是廢死的？
因為反廢死的人，理盲佔大多數
台灣有自製能力嗎
還好 其實台灣人還比較謙虛 只是有時謙過頭
新台幣為何都沒有儒學家的肖像?
你會放外國人在鈔票上?
而猜想畢竟只是猜想 我不是女生
其實是很那個的
跟正妹在一起就不會肖想其他正妹了嗎？
想太多了 幹完就會想幹下一個
有無歌手說我今天感冒但聲音都很正常的八
輸了才有台階下啊懂嗎
有人玩過信任遊戲嗎?
沒有人跟你玩啦
為什麼九層塔這ㄇ香
吃完女生都說嘴巴香
彈水阿給當初有多紅
被洗點商搞倒
館長演胖虎會怎樣?
台灣小孩看了開始重訓 成為東亞最強民族
大家看女生都先看哪
先看腳趾 如果看的到腳底的話也行><
欸！這天氣開冷氣的在想什麼？
搞不好人家是用愛發電，你懂個屁
統二的珍奶為什麼是Q的
又回來了  反正吃得開心就好了 不要想太多
高科技業改革辦法？
我說op你在說什麼，而且科技業產值高拿高應該啊
弟弟洗澡都不擦乾啦
那你吉他先
只剩下鋼琴陪我談了一天
怎麼這次沒發黨車把妹文章了
為什麼日本的食物都可以設計得很貼心
台灣人憨厚俗稱蕃薯仔你不懂，看連假就知道
電腦展狂掃贈品的到底說什麼樣的人
總比台下一片死寂冷場好
妹妹人家也要抽拉♥
你的圖咧？
一早就到星巴克念書的人在想什麼？
昨天去看到爸媽帶小孩去麥當勞比較扯
瑪奇亞米？
你一定要用我的瑪奇亞米 瑪呷 瑪呷呷
高雄傳產60萬和台北外商120萬選哪個
差60萬就不用選了 若是差10萬再抉擇吧
把GGR1撞壞可以直接用廢鐵價換購GGR2嗎?
需要搞成這麼麻煩嗎
統粉丁黑應該沒話可以講了
覺得有點冷
人類啥時才可以只吃東西就長肌肉？
你想害館長失業就是了
覺青和甲甲掉到水裡要救誰?
都不救啊 兩個都掛了 台灣就有救了
反甲的9.2會搬到中國住嗎?
不會，台灣有健保，看看垃圾黃安
地震來先救細菌還是先救電腦?
培養皿阿廢話 電腦檔案有備份 你實驗是可以備份膩
老闆娘的暗示
她沒有點你手心三下啊...
同婚又信回教, 能娶4個老婆嗎?
認真說 會被吊起來背石頭砸死
律師改制跟同性婚姻開放有關聯嗎
有的，絕對有陰ㄇㄠˊ
陳興的老婆的八卦？
害者？不能檢討？話都給騎士團說就好了！
妹妹說她不喜歡硬的，怎辦？！急
她都喜歡躺著不動
朗讀比賽的意義在哪?
站在台上讓觀眾公開意淫
太空時代自由戀愛
一定是滯銷的
英檢中級ㄉ作文標準?
這邊都多益1000分
台灣還有什麼做不到的事？
國際組織正式會員國
好市多外國進口的牛乳是冰磚奶嗎？
死大部分的微生物，避免長時間加熱破壞營養?
告拿棒為什麼不叫肉桂棒?
真的 知道是肉桂我就不會買  難吃
有沒有五十隻馬的八卦
之前有來台灣 結果被打馬賽克
榴槤是不是不該出現在世界上
榴槤是最好吃的...吃過後其他水果嘎拉賽...
工程師週五晚上都怎麼過
打炮 飆車 站酒店 幹妹子 ....
怎樣的文章才能吸引高水準推文
黑單任務再開囉 還沒解鎖成就的快來打怪
有沒有吉岡里帆的八卦？？
吉岡一門的餘孽
手機的計步器真的準嗎
剛開手機的時候要和大腦認證啊 你忘了嗎@@
大家晚上都在幹嘛
這樣也可以釣到yayakaka
現在還有多少人會寫日記?
我啊 可是去當兵 寫大兵週記不習慣
ptt偽造言論 會被中國人告嗎?
你把他害死了要怎麼讓台灣人討厭支那賤畜
心若倦了
#難捨難了
好奇那些被裁員還假裝上班的人?
馬的，這部我看過，東京奏鳴曲
侯杰玩LOL會變銅牌嗎?
喉結是男生才有的那個嗎
耳機不會漏音嗎
g軟你怎沒睡覺  不睡覺頭會禿的更嚴重欸
人的一生是不是註定的?
是的，能當上火影的人，在出生的時候就有那種命了~
中興的八卦
中興就是中國復興的意思 崩潰
CP值最高的耳罩式耳機有哪些?
預算沒有10K不要去耳機版，跟蘋果版一樣是聖地
李宗瑞電影 如果用李宗盛的歌當主題曲
不夠時間好好來愛你 早該停止風流的遊戲
被說是邊緣人該怎麼辦
他是好朋友阿 在點醒你 "你就是邊緣人"
為什麼電影版發文不用PO票根?
電影片都是工具人幫我買好的 我也沒票根阿~
有沒有北科高中
電子系大一24學分38堂課
Doctors醫生們是不是抄襲派遣女醫?
含狗人不會抄襲？
朋友被蛇纏住
把蛇ˇ丟過去
扣類挖 布拉加奈由
雅美蝶! 雅美蝶~
為何上社會版面的人都是習慣講台語的！
因為都是台灣人
進擊的巨人其實在講國共內戰?
是國共內戰+納粹+石油戰爭
魯蛇連假被放生要幹嘛？
沒關係我也一樣
有沒有各大企業紛紛打臉黨工的八卦
獨家揭密 中國網軍黑台灣！
房價還是高是不是因為房子不夠多?
囤房開高價放著不賣不痛不癢 就是稅太低才有恃無恐
台灣人道德素養最高的時候是日治時期?
一堆中國人拉低水準
怪台北路太爛是因為車太鳥嗎?
說個笑話 台灣的路超平 都沒有人孔蓋
夜市牛排先吃啥才好?
a1牛排醬全倒下去，然後說有蟲你不吃了
妹妹聖誕節都不出去玩怎麼辦
你沒有妹妹 滾
保險套折價券的八卦？
灌米腸不行膩
女生說自己好笨的時候 要怎麼回答比較好?
有的人覺得笨笨的很可愛阿，結果裝笨裝到變成真笨
瑀熙洗白了嗎
他個人臉書上有不知道在吵什麼看不懂，有懶人包嗎？
請問台南哪一家數學補習班比較優質?
譚光宗 上課很實在 交的有深度 跟學生互動也很好
外國人街頭要求捐款
叫他甲賽啦，幹穆斯林滾回去
高中畢業旅行去海外有沒有搞頭
可以分國內組國外組不去的啊
欸欸欸 G軟現在在幹嘛
欸三小啊幹 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
有沒有貓咪很可憐的掛
領養代替購買 賣動物的人 全部去死
現在的手遊是不是找到邊緣人的商機了
很久以前玩H手遊御姬之翼就有了
8+9裡有被埋沒的天才嗎
8+9比鄉民天才好嗎? 一堆妹手到擒來幹不完
是鯊魚牙利還是拖/流刺網漁船猛
景甜機器人幹的
不過一張明信片而已
欸我正在聽耶
狗狗看你吃東西的時候都在想什麼？
腳好可愛！我說柯基
記者到底在崩潰啥?
我也不知道為啥這種事他們能崩潰成這樣 呵呵
鯊魚咬電纜為什麼不會被電到
邊緣鯊魚沒東西吃才咬電纜 所以會絕緣
有沒有羅斯福路腳踏車怪阿嬤的八卦
根本念佛念到走火入魔 吵死人沒水準
為什麼睡醒眼睛會紅紅的?
因為有蟑螂偷爬進去阿
你有關心過你的小天使嗎˙˙?
我家小天使說要是我再問笨問題 它一定吉我 QQ
好萊塢國際獎只頒發一屆嗎？
景甜宇宙 後臺超硬好嗎
父母宮化忌代表甚麼?
忌是不好的, 化忌就是化掉不好的, 要走運了~
要被老闆操 才會成功嗎？
看你做什麼阿 做麥當勞 操到最後也是麥當勞而已
為何要分男廁女廁?
同一間一定一堆男的衝進去接女生的尿
為什麼很少人討論車門的問題?
只是不知道這有沒有國家規範
曹操是什麼時候放棄輔佐漢室的
發現漢帝有跟沒有差不多時
拿這張照片參加攝影比賽有搞頭嗎
警察都找不到這人怎麼告XD
有沒有史努比是米格魯的八卦?
金絲雀吧 跟崔弟一樣
今年漢光演習的宣傳是不是特別用力？
垃圾9年中士 國家米蟲 國軍敗類
劍橋大學校友哪位在台灣最有知名度？
哈佛的劍橋不是英國的劍橋啦！
有葉璦菱的八卦嗎
沒有為了＄＄硬開演唱會操壞嗓子
世界棋王的智商大概多少
感覺圍棋算智力相關程度很高的game吧
漂向北方也太好聽了吧?
裡面畫面是中國 覺青崩潰
如果AlphaGO對上AlphaGO會是誰贏
會用圍棋做出小機器人征服世界
gay會討厭gay嗎
櫃子中有不同的衣服，盲眼的人統稱gay而已
戀足者4不4也可以被世界看見
高宮望 請問你是
天下第一味才是長壽劇經典!對不對!
時光前進30年真的超強，民國70年人人拿唉奉
家庭為重 逾9成無工作已婚女不想就業
打定主意婚後就吃男人 應該也不少
有沒有湧屎的八卦？
不一樣 今年騎士贏一場就不算輸了
30年來，我們有主動斷交別國嗎
聯合國也是被趕的啦 說主動退出只是愛面子
☺☺☺用雞雞尿尿☺☺☺
我期待你發第三篇
第一個奪走神力女超人處女的男人在想什麼
何止一百歲 希臘時代到現在捏
屬蛇的人心機是不是比較重?
他們開會都用爬說語溝通講悄悄話 超陰險
鼻毛的處理
拿烙鐵進去轉一圈 搞定
有沒有銀行業優存13%的八卦？
有額度限制啊 每個人都嘛存到上限  和薪資沒兩樣
東北亞的雪害嚴重性,比歐洲北美大部分地區還高?
北美雪害比日韓嚴重多了 加拿大北邊也不輸西伯利亞
繼姆咪之後竄起的會是哪個母豬
餿貓: 蘇狗已 塔農系!
看美女直播的送禮宅男 為何不直接去酒店?
“北鼻愛你喔～比個愛心”宅宅爽到噴汁～
到底有多少人包莖又不敢割包皮？
蓋很爽是自己又不爽
妹妹對媽媽爆氣
幹我是你妹也生氣 台女個屁
金城武用低卡的八卦？
我已經習慣了 謝謝關心
普通大學教育最初目的是甚麼?
如果高中跟大學薪水一樣老闆選？大學跟碩士一樣選？
R:當初班上的8+9現在都在幹嘛
這樣算命師也算準吧 預測到你17附近有大劫
如果圖書館旁是公園/國小
如果我家門口有捷運公園國小中高中 那該有多方便
為什麼全世界不先團結起來殺光阿拉花瓜？
對抗ISIS最努力的國家是約旦的樣子
已經確定拉拉鍊橫掃11大獎了？
不難看 但說實在我也覺得有點過譽
為啥司法改革委員沒有李宗瑞呀
覺青會說難道只能讓聖人來當委員嗎?
霍格華茲也有邊緣人嗎
赫夫帕夫感覺邊緣人就很多
給你點陽光你就燦爛
之前不理你，給你點甜頭就笑開懷
為什麼多啦A夢可以紅五十年
大雄超喜憨
晚上幾點之後不該打電話？
0:00~23:59 這段期間妹子都不會接你電話
放假還在逛ptt的 都是怎樣的人?
可憐的邊緣人
哪種人 容易暴動
獅子、牡羊
假如聽信網友反串造成損失可以提告嗎?
這樣能告要人投泛藍的也能告了好嗎
喜歡小孩子有加分嗎
喂，警察局嗎
看格雷會濕的人在想什麼?
因為是男的主動很多女的都溼 如果換過來應該不一樣
工程師太太的日常
去幫人洗澡 請人修水電 去做馬殺雞
有沒有在臉書簡介掛國軍online的八卦
因為沒什麼值得說的經歷了
我家庭院的小船
我像小船 尋找港灣
嚇到女同事的八卦?
你要被吉了
聖嫂胸部是真的還是假的
超龍妹 不知一堆人說正啥
為何東漢皇帝那麼多甲?
我發現我證明  東漢皇族有甲甲基因
妹妹如果變成鬼的話該怎麼辦？
這設定感覺不錯 哪部?
最進步的北歐為何不支持性交易？
罰嫖不罰娼才是觀念正確 多噱一點有錢人的錢
包裝真正目的
欸三小 欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸唉
囧摸惹ni為什麼沒裝Android pay
台灣pay都失敗了
藏頭文告的成嗎
厲害 差點找不到
蒜頭 蔥 姜 醬油 九層塔
蒜頭最好吃
現在的臭豆腐...都不太臭了 (?)
因為臭的部分修煉成精去當藝人啦
有沒有徐若瑄的八卦?
放心我硬惹10幾年惹
連續三天早上起床 棉被都內外反轉？
我也會啊，跟我女兒睡覺她都會亂拉棉被睡覺
有沒有難得返家會睡不好的八卦
好啊好啊 那都不要回家啊
下午要去海南島，有需注意事情嗎？
不要管島上的人叫大陸人 你會被.....
如果我是張順瑋會被噓爆嗎
板橋張先生嗎?張先生你好!
佛教是不是只會檢討被害人的邪教？
不是這樣解釋哦 這種是民間以訛傳訛的說法
機車行vs超商那個比較多？
藥局其實也超多
一兩銀子到底有多大 ?
早就有人寫了請爬文5000兩
年金改革錢去那裡了呢？
灑到自己的樁腳阿 還有多成立一些黑機關辦公室
今天晚上會治安紅燈嗎
宣佈為國定殺戮日
為什麼智慧手機要每年出新版的?
消費性電子就是這種模式
到了要停機時，才肯面對自己
一篇看完會抱頭痛哭的文章---臺灣邊緣人協會
adele是近十年來最強的女歌手嗎？
近十年的歌手說艾微兒代表很久沒聽西洋音樂了
抽菸臭了嗎?
香菸裡的成份沒有一種對人體有益的，我還要吸你的？
八卦板一堆當過兵的是不是沒拿過T91?
65K2是好槍,只是台灣的環境比較適合T91
有沒有五台山女尼結婚的八卦?
幹完女尼，再用屌幫她點戒疤
台灣還是要把美國當老大吧?
美國不想併吞台灣，中國想，差別在這
好想每天睜開眼睛就能看到你
想s四葉草
任賢齊的演技到底算好嗎
演店小二  他說第二  沒人敢說第一
標馬和德魯伊那個經典
改版前的導引+穿刺+閃電之怒啊
一般台灣的大學生 高中生知道ntu是台大嗎?
我知道啊 南洋理工大學
有白人朋友可以炫耀嗎？
跟西班牙人剛到中美洲看到那群土人一樣的感覺8
台北除了小學以下還有女生是處女嗎？
一定有的啊 跟肥宅匹配的女生 機率就比較高啊
HTC內建鍵盤對裝置有害？
中國人的手機內建中國開發商的鍵盤，剛好而已
和黑人對到眼了怎麼辦?
快去買台輪椅  你女朋友明天會需要它的
誰在一壘
過氣的笑話
有沒有Gbps級無線路由器要選哪家的八卦?
來八卦問這種問題就是你的錯了，MIS版不會走嗎?
類固醇的皮膚藥膏能擦嗎?
我有問 醫師沒否認會愈擦愈薄 只說他的藥比較好
台灣多鬼父獸父是不是台女母豬造成的？
都是愛莉的錯
韓國有什麼值得台灣學習的?
南朝鮮人比台灣人團結   台灣一堆內鬼
有沒有電漿電視沒落的八卦?
在這種天氣很好用 不用開暖氣靠電漿電視就夠了
每天上班都遲到的人在想什麼
有些人下班後還要兼到一點 睡眠時間不到五小時
養什麼東西最噁?
養肥宅兒女
肥宅今天穿大衣和戴毛帽會加分嘛
穿大衣+毛帽+墨鏡+口罩，今天是肥宅最帥的一天
鼻涕能分解澱粉嗎？
不過某人如果一定要堅持用屎水的話 其實是可以的
台男薪水低為何還花錢嫖妓？
台女不想嫁台男是正確的 幹嘛嫁會嫖還理直氣壯的人
愛上一個你討厭的人？
愛一個人需要理由嗎？
宗教到底是什麼？
多數的伊斯蘭教徒都是愛好和平的 這點我不懷疑
生無可戀是什麼感覺
就是我準備好了
還記得人生第一支手機的感動嗎？
第一支手機是易利信 光是有來電顯功能根本超潮
有沒有 棄子 的八卦?
烘培師父
朋友說要請人家吃煎釀三寶?
肥宅瘦宅動漫宅
會計當上合夥人的機率有多高
在你撐到合夥人之前身體早就出問題了
獵人預計要幾年才能完結？
後面想也知道就是為畫而畫
最近男女版很多痛苦的文
看那版作啥 現實的事還不夠多膩
現在還能登上房仲業績王的人在想什麼
最後一張照片啊，不笑一下嗎
回收的定義是什麼？
即期品專賣店咩 大特價感謝祭
想在台灣創辦超越阿里巴巴的平台
不可能 台灣政府是創新的最大阻礙
台北戒嚴後第一件事要幹嘛?
回家找老婆女兒哭
齋藤飛鳥 西野七瀨都幾？
麻煩找個胸部大一點的
電機還是資工比較多肥宅？
你看到的是資管巴或是排名比較後面大學的資工
以前和現在哪個比較苦
一樣苦 但現在不能酸以前 以前可以酸現在
黑人運動員是不是都會養食客?
是暴發戶都有這毛病 錢來的太容易 不會珍惜
涼涼天意瀲灩一身花色
那是戲紅吧
女孩們的腰怎樣算粗？
被自動開圖嚇到…
3/29環團會去大安森林公園護樹嗎?
問主業拆大巨蛋副業護樹的油益
五月天會成為生態殺手嗎？
人氣太高還是該去小巨蛋之類的
女生是不是很貪得無厭？
宅宅什麼都不做也會被一堆正妹示愛。
琉球王國怎麼不佔領台灣?
琉球面積比台灣小很多好不好 先搞清楚好嗎
到底是誰故意栽贓台中清泉崗空軍基地?
鴿子到了?
以前抽到哪個新訓中心最可怕?
魂斷精六結 血賤車輪埔 淚灑關東橋 命喪成功領
永采烘培坊FB掛了還是被文潞黑名單了QQ
就是一個假掰的千金小姐靠著家裡的錢，自以為很行
AMD以前多榮耀？
P4當時D0前號稱噴火龍，E0之後其實就還好了
如果回到十年前
仁愛醫院房子全跟銀行貸款也要爆買
有人生旅途，親像夢一灘的八卦嗎？
一到四點還真沒人，QQ
鳴人為什麼小時侯會被排擠
這樣村裡的人會覇凌他，除非村裡的人都喪失記憶
Obov跟蘇美誰戰力強
蘇美認真有什麼用 又不是說 認真就有腦
這時間起床要幹嘛
四點，歌詞文時間
劉香慈算正嗎？
話說她都結婚了。不如選她妹來......
海賊王裡為何沒黑人
死掉的黑人才是好黑人，因為骨頭是白色的
你曾在迷失的旅途中盲目追
就算有一點愚昧一點點後悔
終究只是意外只准心酸只能遺憾？
ㄈㄓ還4像窩洗洗睡ㄅ ㄞ
jjjjjjs問 見大而行遠 迎刃方通簡。該怎麼理解？
可是問吾友 鋼Ｊ　他都不太鳥我
田馥甄哪首歌最好聽？？
很多歌都超好聽 比較特別且好聽的是人間煙火
蚊子是在咬三小？
咬手指頭那種也很  靠杯
鮮奶這樣是正常嗎？
這些味道都好纏人，不想吃
肚子餓
耶 吃雞排嘍
賭神高進遇到終極柏青哥機台:沼澤 會怎
到公海時把機台砸了
搶演唱會門票
想和杰倫抱睡整晚聽他聊音樂
知識+為什麼不乾脆關掉
媽的 上次還看到用綠油精塗的 腦袋不知道裝啥
政府不直接宣布公教年金破產的八卦
不知道什麼時候破產，但一定比勞保慢倒
為什麼花錢看電影要看廣告
你還沒經歷過看電影要起立聽國歌的年代 XD
屌太大被壓到好痛啊幹
大便的時候老二會碰到馬桶很崩潰
twice娜璉是女甲甲嗎?
我幹她的時候她很享受啊，應該是雙吧
出社會要怎麼認識大學女生
地方性的fb社團，在看你的興趣是什麼去找
有沒有日本節目消費台灣人鄧麗君的八卦？
因為台灣做不出這種節目
為何姆咪的父母沒有墮掉姆咪
limoncool今天也要開心ㄛ
漲電價其實也不錯？
電這種東西就是要國營壟斷，切給財團等於自殺的行為
沒品味的人才會買豐田的車嗎
說品味問題的人自己是多有品味
和家族團聚適合放什麼音樂?
藥師佛 無病無痛前往西方
到底該不該拯救一直說想死的人
這種人根本浪費社會資源 排擠其他需要幫助的人
家裡的吉他被佔據了怎麼辦?
大過年不要逼我罵人
黑衣組織是能跟柯南對抗多久
蝌男還沒小學畢業喔 ？
有沒有女廁人太多跑去用男廁的八卦？
男廁就是女廁 女廁還是女廁
冰火五重天是哪五重天??
只可意會不可言傳
外婆家小朋友都變8+9怎辦?
屁孩就是揍個幾拳就聽話了
有沒有紅包小包的掛
我是邊緣人 跟我無關
一直密女生會很怪嗎
不然密男的嗎，浪費時間
跟親戚不熟怎麼辦？
尻槍給他看
曹西平是不是演藝圈內的邊緣人
演藝圈裡的柯文哲 講話不怕得罪人
小姐，你請你乎我愛
Haha蠻少人知道了吧
牛肉麵的好壞 ?
元首牛肉麵 不知道味道也完全沒興趣
跟茶魚LG會怎樣嗎？
講的好像一般台女都沒有小秘密一樣
jp
無卦 那是png
陳昭榮怎麼那麼愛哭
中國榮！ 之前唱衰台灣我看台灣人很健忘的！
為什麼不規定補習班老師用真名？
以前好像補習班老師都是在職教師 規避法規啊
台灣邦交國要踢一個的話踢誰
叫你當中國人
在電影院投影幕下發現一堆易燃膠卷怎辦
可以打電話回家說再見了門都已經被鎖住了出不去的
大葉學生看到八卦板會森77嗎
這跟10年前的台科大一樣啊
媒體不敢得罪的背景?
鄭捷父母連名字都沒人知道，更別說職業等背景
c師對「房思琪的初戀樂園」點評分數多少
0分，因為沒興趣
性侵害防治法，比個資法還好用?
風向好亂啊
豬扒大聯盟誰最正？
林關奸妃李。莫不是妹，謝謝
台灣烏鴉很少的八卦?
山區樣本要看北中南 中橫就不少了
抽大麻違法 為什麼抽菸不用被禁啊？
煙很難種 大麻很好種可以自己種  檔人財路 懂?
有沒有以前港片屌打台灣賀歲片的八卦
黃百鳴真的每況愈下 97家有喜事開始就很難看
肥宅的第一桶金怎麼運用比較划算
現在是10000k才是第一桶好嗎
最近都沒911的新聞了？
新專輯預購中
有沒有當年周儀翔有多強的八卦
澎政                欣等級
有犽宿的八卦嗎?
巴巴不能擋橡膠果實的攻擊
今晚誰是歌手總冠軍？
肖狗早就是中國人了
日本男生的髮型是不是屌打世界各國？
日本那種明明超屁的 歐美那種只有帥哥適合
阿榮是家人還是客人？
太多梗了怎麼回啦
到底朝鮮要不要開戰?
中離就你搭檔L啊 他留你一人耶～～～不哭喔
有沒有部隊比社會好的八卦？
師長，給開司一張志願留營表
想當系學會長的人在想什麼
系學會費才是重點
有沒有系壘系棒都是肥宅的八卦？
對  然後球經通常只是普妹  卻能讓那群肥宅瘋狂
駭進自動車電腦變成殭屍車可行嗎?
我真的很喜歡那句 退潮之後就知道誰沒穿褲子
出遊照永遠只有一個人怎麼辦到的
工具人幫QQ
怎樣才能找到好的影音網站?
靠腦子 只會伸手你一輩子吃屎
跟荷蘭人說go dutch他會不會森77
她會回你 never go back
貓咪睡覺會落枕嗎？
好可愛喔喔
中橫一天七趟，到底有沒有可能??
但認真說來回七趟還是唬爛
吊嘎要怎麼搭？
紮進去 褲頭對齊奶頭
現實是不是就是某些人就是不該有發言權
愛國同心會這種的
娜美除了幫惡龍畫航海圖還要幹嘛?
娜美後來會原諒小八不是沒有原因的
這樣算AA制嗎?
好妹子但是她對你毫無感覺只是不想讓肥宅去外面說嘴
知名主廚都一定要會西式料理？
我還以為簽名檔會是超星拳婦
有沒有墾丁出租遮陽傘桌椅業者的八卦?
因為當初開發的時候有寫要給當地人賺
228假期該如何過
打電動 出遊 睡到爽之類的吧
有沒有女生愛穿黑色內衣褲的卦?
這樣鮑魚看起來不會那麼黑
若真能換一個好臉，大家願意嗎?
還是一樣肥
筌聖因缺工非法雇用你我都推了一把的卦?
主婦聯盟一定會對供應商現地查核
有沒有德國也有神風的八卦?
一」的敵我損失交換，迫使盟軍暫停或降低對德國城
如果要教韓國人四字成語要教什麼會比較好
滅休乾魔拉
有沒有賣私菸被警察打的八卦?
外省人開始殺人啦
為什麼王永慶不會被返校？
在當山老數時要被返校,他躲到日本去,永在去抗責任
看到吃飯玩手機的人大家怎麼處理？
其實他們在一個你沒被加進去的群組聊天 幫QQ
最稀奇的國家ip
問中校 跳板分身王 帳號至少有20隻
為什麼愛滋甲不能用健保 ? 反甲的別太過
你邏輯有問題，不能健保明明就是反愛滋不是反甲
17比SG好賺？？？
都抖肥宅實況主QQ
這次獵人復刊能撐幾話??
富間都想畫就畫，應該不是沒錢了。
貓貓摸起來怎麼這麼舒服的啦的八卦
真的很好摸 超柔軟 超舒服
有沒有被韓星版桶的八卦？
韓星版就那萬年版主 懂得捧迷妹
十元買早餐八元買豆乾？
蛋餅不加餅皮啊
支持藝人最重要的原因是？
才華 認真說 所以我都看國外
牽著男友時的反應
握著左手的感覺
讓子彈飛為什麼沒有被禁
放你娘的屁
會去聽五毛天演唱會的都是什麼人？
傻子才在到處扯政治，我不是在說你 我說的是傻子
逢甲夜市什麼最好吃的八卦
勾勾八勒杯狗，金剛戰士
年薪千萬的人都過著怎樣的生活？
我以前有一個超有錢學生家長  就是這樣
觀賞A片算是培養NTR嗎？
從看A片這行為來說 交配應該是個團體活動
日本三大悲劇英雄哪個比較悲劇？
志志雄 天天X由美... 哪裡悲劇
愛妮雅在外面拉客人的月薪多少?
？？你不知道他們買一定價格以上可以送一夜情嗎
有沒有完全主觀的卦
這時候拍個客觀的完全主觀應該會有賣點
有沒有九職等科長的八卦?
笑死跟剛出社會說主管老版什麼都不會一樣
為什麼台灣的8+9土製炸彈都這麼弱?
8+9只會玩信號彈好嗎
盒盒試穿
睡覺記得吃藥喔
pchome是不是會故意遲到?
我遇過17點買21點到 根本傻眼
Mon Jan 23 13:39:27 2017
不過美國銷售的美國品牌，通常特別例外比台灣便宜。
希拉蕊 年輕時算正妹嗎?
普丁好可怕 現在只是變胖而已吧
沒雙B的人買雙B的包包,被問你的雙B怎麼辦
兩個月後：還在修車廠啊？
告白日送學姐迪化街肉乾
看錯標題...以為是被學姐做成迪化街肉乾。。。
方芮欣守得住街亭嗎 ？
方同學，魏國感謝你
軍公教有甚麼競爭力？
台電是國營，績效亞洲第二，一樣被利益團體搓掉
多少錢才買的動版標？
姆咪心動動
手搖飲的霸主是誰
那裡的50嵐都死光?  還是在說英國藍?
有沒有東區紅麵線蒜泥很貴的卦？
要問加蒜泥多少錢
請問有麥當勞不用封口膜的八卦嗎？
這個還好 用紙袋裝可樂 回家拿起來紙袋就濕掉破了
降算自暴自棄麼？
可憐 公三小
周潤發最強電影？
一入豪門深似海，不知何時出市區的林寶生
高鐵網站掛了?
M暫停服務，請旅客避開上述時段
開學前兩周是不是最痛苦的?
到最後都變成跟沒組的人一組 超不想做
賣場中的爐主是愛X嗎?
愛買火雞翅常常要關了還剩很多 我都去買半價火雞翅
有沒有喪禮佛教道教的卦?
之所以能夠和諧相處是因為中國人有福
寶雅為什麼可以捲土重來?
幹我最度爛的就是沒在股價40的時候買一堆放著
我初戀情人回去拿個東西
趕快回房間不然你只能幹實體
Apink是不是被低估了?
本來會紅的也不一定是最強的~運氣也很重要
新版射雕英雄傳？
郭靖想舔我的黃蓉 活該龜頭被軟蝟甲紮到
郭靖到底多強
次篇：郭靖能創造偉大的美國嗎
有沒有一例一休所以沒廁所的八卦?
但說真的…這次政策讓人很忙…
沒有人能夠鍛鍊的部位？
甲甲最愛的地方
金剛芭比~~~
晚上脫光光的時候 視覺感覺是還好
有無台灣店員英文普遍不好的八卦？
外國人來台灣不學閩南語 我們要講英語在誰的地盤？
麵點王羅根會做蛋糕嗎?
他後來有去進修 成為蛋糕大王
有沒有約砲 就買保險的八卦
結果真的要是認到了生父,就可能要幫QQ
超星拳婦什麼時候開始退燒的
沒有啊  現正當紅啊 !!!
台南官田的名產是什麼？
其實有芒果柚子菱角稻米這幾樣，看季節
你要救哪一個？
羅賓呀，可以多手一起調情
牛肉麵跟臭豆腐的伴侶
豬血糕加花生粉難吃
肥宅繼承翻墮羅拳可以翻身嗎？
翻墮羅拳是8+9在繼承的 肥宅閃邊去
有無麥克雞塊好吃的秘訣是什麼
重點是醬！有次買回家店員忘了放醬跟本食不下嚥！
如果喪屍毒橫行，什麼國家會是
國土中等面積，山地多，城市間通勤困難的國家
學網也是一連網就中嗎？
聽我弟說清大有實驗室中
屍速列車比較恐怖還是聖約號?
屍速列車的殭屍超有活力的幹
波多黎各怎麼稱呼美國？
強國 大陸 內地！咦 似乎都通欸
如果這都不算愛 我有什麼好悲哀??
你都唱完了 我要接什麼
想發文卻不知道寫什麼內容是麼樣的心情？
他有剃毛喔
同學太念舊了怎麼辦
他脖子上是不是有顆心型胎記？
為什麼某位交大資工碩士不去報案？
電腦都謎片怎報案
買演唱會票被阿婆插隊怎麼辦？
有甚麼好擔心的 等下張學友就會給你兩張票了
用hao123瀏覽器能防勒索病毒嗎？
不行啊 今天不是有新聞說對岸有人的論文被加密
林奕含被性侵之後為什麼不去補吳岳國文?
這人把林和陳寫再一起超過一年，陳老闆真應扣他錢
100年後哪位導演會成為經典
電影不紅就是不紅  沒有再等100年的例子
台灣現場有誰打得過伍佰老師?
屌跟味道放到同一篇文章裡  我以為來到sex版
一週幾杯手搖杯算正常？
你去看醫生 他都建議一天兩杯全糖
台灣人去哪裡打工好?
美國一堆亞洲人好嗎。。。
歷代歌神:張學友、陳奕迅、JJ   誰最強?
蕭敬騰還比較可能，而且還是台灣出身的自己人
甲甲結婚，誰給誰聘金？要怎麼迎娶？
過得很開心，請問聘金跟嫁妝重要嗎？當是人說好就好
巴拿馬很重要嗎
ISIS殺中國人  中共恢復清醒  運河才是正道
有沒有我知道了頓開茅塞那種感覺的八卦?
超級喜歡金城武!!!!!!!!!!!!!!
雷霆王如果練詠春的話
建民王如果練八卦的話
郭襄有教弟子仇男嗎?
孤鴻子明明就楊逍的愛人好嘛
肥宅活出真正的台灣精神
肥宅早日自殺就是愛臺灣了，可惜我怕痛沒種QQ
若真開戰重點不是對岸 是內部叛軍吧？
中國黨中國軍 就在台的共匪啊
這一季肥宅的新老婆是誰？
抖m騎士給我就好
有沒有人事成本上升15%的八卦
台語:欸哀卡午有醫。先叫幾聲，然後就能漲價辣
「LoveLive」過氣了嗎？
我男友還是很喜歡穗乃果
儲蓄險為什麼會被鄉民嫌到爆？
之前很多人說拿去買房子當做存錢~~
台北小小屁孩也聽911?
新歌超難聽
早餐店的老闆娘硬是不叫我帥哥怎麼辦
連老闆娘都不叫帥哥 看來偏差值實在高到無法相容
為什麼現在很少人學功夫
因為學怎麼快速累積財富比較實用
公車、捷運何不禁言?
一堆婆婆媽媽在那聊天吵死了，圖個安寧都沒有
有些人不相信耶穌卻信基督教？
去做禮拜約到很多馬子了
如果豆導拍school days會怎麼樣？
他會跟世界還有言葉床戲
安全護具真的有用嗎？
的頭先破，還是磚頭先破…或是你的人掛掉
為何挹注長照稅只課菸不課酒不課藥的卦
菸酒放一起ok 藥比較難界定
法鬥也是支那的嗎？
全世界都是支那的
要如何分辨出甲甲？
有聽過甲甲會先抓看上眼的LP再說
學妹的puss會漏水怎麼辦？
......你英文應該被死當吧Y
有沒有姆姆的八卦
幹比海綿體寶寶還醜
豬心要怎麼煮???
殺人 豬心
晚安 臺北 沒噓雖一整天
你74南部人???
雙刀火雞在打牛丸的招數是什麼?
果子狸燉水魚鞭
還會去以前學校的校慶嗎？
私校的校慶沒有去的必要
設完鬧鐘之後 一直反覆確認
我也會欸 怕明天上班遲到>“<
當工巨人還是陽巨人好
我知道有重力巨人
為什麼幽助第一集就死掉了？
看過七龍珠，你知道地球人死幾次嗎？
在美國 讀大學的都是怎麼樣的人啊
學士後法跟學士後醫都不好考也不好讀 學費也貴
為什麼智障推文那麼多
因為西索小時候家裡很窮
精神病患免死的起源是?
阿就沒辦法控制自己行為啊
有沒有全聯先生的八卦
有一次朋友倒車 他幫忙指揮，整個很有趣
阿法狗打得贏白色惡魔嗎？
先打贏紅色彗星再說啦
南部粽是給豬吃的嗎?
是給中國狗吃的  中國人最愛的血脈相連 祖傳做法
有沒有小圈圈的八卦
拍拍 我也想要有小圈圈
如果沒辦法喜歡女 那你會想當GAYor無性戀?
我只想穿越次元
說話夾雜英文der人在想什麼? o'_'o
anyway 人家想吃高級的 你請客
失戀怎麼辦
把自己關進微波爐
阿發狗解的了珍瓏棋局嗎？
但是內力傳不進去
現在是不是只要當面罵警察就一定會被摔?
你可以看看在美國當面罵警察的影片 台灣太溫柔了
肥宅該自己吃什麼晚餐犒賞自己?
晚餐要吃鴨腿便當
阿桃如果還紅不起來，能做甚麼工作？
鄉下地區那些喜歡閃詭異紅燈跟在門窗上掛白窗簾的店
肥宅被消滅了，世界會變香嗎？
聯合國正在研擬這計劃
直銷的直接進別人辦公室推銷？
我是說在座的各位
年收百萬辦信用卡會被拒絕嗎?
公務人員的話超好辦
這是一款真正的戰爭遊戲????
每個人都要講意外開始玩然後深深著迷XD
肥宅什麼時候分數最低
存在的時候
我想被篤咖稱 越暴力越瘋狂越好!
前面處，後面不處嗎？
喜歡看月薪嬌妻的是不是很可憐
跟電車男一樣，給宅宅幻想
廣告行銷業算不算很賽的產業？
要一直有新點子出來，感覺很傷腦
有沒有英雄無膽的八卦?
抽菸嗎?我不抽菸,我抽火
有沒有川普總統會公佈51區的八卦
請正名川普好嗎 人家選票上的官方譯名
30cm的鄉民都怎麼排隊！？
一直洗  一直洗  一直洗  一直洗  一直洗
2010年後有稅可以收了嗎？
請說地球話
玩cgss都是什摸人?????????
跟你一樣的人
為什麼5x台好幾台都賴省
下任總統熱門人選阿
泡澡的時候要做什麼好?
摸到什麼就玩什麼
WINXP升級至WIN7的感覺的八卦?
但如果真的是裝32位元的，其實意義不大XD
中資搞砸多少電影劇本?
真的，中資真的是創意的毀滅者
歐美日韓怎麼處裡老婆回誰家的問題
有時候娘家會去看女兒。
有沒有賀歲片越來越爛的八卦?
看新番實在
高雄的幸福感是從哪來的?
台北都外來人 高雄都在地人 感覺大不同
筋肉爆裂
筋肉錐 跟 筋肉閃光才是最強的
開Citroën的都是些什麼人
法國車的代理商應該是賠錢居多
宗教也先進了
還支援各種系統版本 還有簽到繳錢系統
小丑女V.S神力女超人V.S黑寡婦 你選??
肥宅只能挑丑女
為什麼悟天克斯合體可以超過30分鐘
你應該問以前只能進去2個人 現在居然能進4個
國軍用調查兵團訓練的方式會如何？
雷屁阿  我才看到萊納跟家人吃燭光晚餐
印第安那大學(IU)強嗎
只要能去美國 遠離鬼島就是強
有沒有七龍珠戰鬥完全沒緊張感的八卦
打札馬斯那段很緊張啊 悟空和達爾兩度搭時光機烙跑
這是啥牌子的車
我覺得這個牌子認不出來 還蠻誇張的
英文好學還是日文好學？
英文好學簡單，CP值高
薪水給的少，大家怎麼消費？因果關係？
台灣人幸福的秘密就是看到窮人想著他好可憐比我窮
辦個高捷無人攝影比賽搞得起來嗎？
坐無人車箱就夠毛了！亂拍等等拍到阿飄怎麼辦？
先知為何孤獨
沒有資料
在紐約地鐵大膽摸鮑魚的八卦
原來古時候的獵巫是刪節了礙觀瞻的部分.
大家記得「我有一隻小貓咪」這首兒歌嗎？
雖然我書讀得少 但我至少知道是小毛驢
八點檔哪個壞人最經典？
再送你離開千里之外
浩翔跟閨蜜誰的友情比較珍貴？
上班好同事 下班不認識
有沒有118貓貓的八卦
好可愛喔XD
整天掛在八卦版噓的是哪種人
太帥跟太漂亮的人
身體要練到多軟才吃的到自己的GG
你的方法錯誤  要先砍下再用手拿比較簡單
社會上的笨蛋是不是比我們想像的還多??
你看兩黨得票都是689,就知道了
有沒有被半個業界霸凌是什麼感覺
阻人家敲盤子 爽爽賺 擋人財路如殺人父母咩
什麼時候才能不用人聲來創造虛擬偶像？
電話就是啊
如果萌萌公投不了，會要求修憲嗎？
會有自殺潮嗎?
八卦梗的靈感到底怎麼來的？
放你的自拍照保證XX
吉利集團的八卦
普騰被賣 馬哈迪哭訴：我失去了孩子
如果特級廚師是考粽非粽那小當家要怎麼做？
雷花:那就是北部粽啊幹 你還是二十一小時後再來吧
同婚議題應該也是政問？
甲甲爽完了就說政問，那你們之前洗什麼屁版？
日文是不是聲音高低起伏　意思會差很多？
一堆人背單字都不背重音的 聽了好難過
幾歲沒結婚，就代表一輩子都不會結婚？
當模特兒那個去年12/25有去樂團主唱的演唱會
以後手機會像電腦一樣可以用組的嗎
等手機變得跟桌機一樣大台就可以
有沒有廟的擲筊活動獎品屌電公司尾牙
收益也是屌打中小企業
少校很大嗎?
薪水+以後的月退俸 屌打一堆人 至少吃喝無慮
苗栗為什麼那麼獨特?
藍綠比看誰辦米粉趴次數多 誰就贏的地方
戰女的業配是不是很成功?
好遊戲 不需要業配 業配和口碑不能混為一談
康是美是不是被屈臣氏海放啊？
比如兩件75折再一日樂翻天88折後變66折
有沒有地表最強的動保人士的八卦？
我知道，他之前是外星人
傳說對決在紅什麼
大家好我是香蕉
陶喆第二張專輯是台灣21世紀最強專輯?
第一張陶喆 發行日1997年12月6日
流浪貓？
小時候家中的狗被老爸送人，可以走二三十公里回家
如果不靠子宮懷孕的話
R20懷孕的話，你想要負責嗎？
明明效率很好，卻還是被公司開除?
領慣老闆的錢就是該死啦，你看看軍公教
一例一休的糾紛
定位就是在板橋 :((
日本人很愛跑的八卦?
我也曾看過五十多個人追著幾個女生跑
吃炸雞刮傷喉嚨的八卦
我有吃蝦味先割傷牙齦的經驗
哪兩個藝人是讓你分不出來的
韓國藝人跟韓國藝人
有沒有以前軍公教待遇是好是壞的八卦
以前開計程車的會笑職業軍人收入少耶
格雷如果讓豆導來拍的話？
痘導會捨我其誰，然後90%預算都用在女主角
有沒有斷章取義的八卦
幹你娘我沒看內文 你就是專門斷章取義的那種人
有沒有李珈君的八卦？
家鈞 打球啊
有人帳號被盜 結果只是想吃奶的嗎？
這真的是世界奇觀..小baby去盜帳號.
遇到你喜歡她也喜歡你的女孩4啥感覺
高宮望 你是不是
有靈犬萊西看得懂公文的八卦嗎？
年金忠犬?
有無善良補教業男老師被這波影響到的卦
台灣補教界有善良的?不是都垃圾?
聯勤憲兵連的八卦
鴨鴨卡卡快來
學生時代背國文注釋 課文 有什麼用？
文不重要了 歪國人也讀莎士比亞的喔
有沒有罵你過太爽的八卦
你爸當兵時應該很常被這樣狗幹
跟家人吵一架後
想約去歐吐板好嗎?
聯誼抽鑰匙
你抽到籤王
星守班狼師是不是該被公審？
這種引誘犯罪的遊戲應該下架
fb上的補習班護航大隊開始刪留言了？
補習班快跑路 先趕著領錢
多少社會上的精英開始後悔了的八卦
空手道是最強的武術了
八卦版存在是不是必要之惡?
灑花板一點動靜都沒有 女森啊 女森
實況圈很亂嗎？
靠八卦還沒有國動多人 太誇張了  真的
這兩張遊戲王可以賣多少
兩張都不值錢。ex沒什麼。突版一箱一張
高中時期跨年會說的屁話是什?
原來前年真的是最後一次了…
跨年性騷擾事件是不是會變多？
德國的性騷擾最多 !!!
肥宅今晚要做什麼？
我還在想今晚到底要幹初音抱枕 還是蕾姆抱枕
2016要走了，沒人關心她嗎？
乾 別說了 2016有夠慘
信義區怎一堆觀光客來跨年
中國人不是不來了嗎？怎麼還有這樣我好難過
發廢文是不是在練習寫論文
前人研究一堆
台灣演藝圈的後浪在哪?
韓國看多了上禮拜看臺北聖誕 根本不知道他們在幹嘛
砍七天假覺青為什麼不支持？
是人都知道覺青是民進黨養的 我以為是常識
欸！肥宅們 跨年怎麼過
你怎麼不滾去自殺
有沒有超厚臉皮的違停的掛?
台灣人的水準就這樣阿，跟426有101%像
有沒有魔羯是超級邊緣人的八卦?
水瓶才邊緣好嗎 學生時期大家都放寒假啦 幹
VR做什麼遊戲最有搞頭
我老婆只給我幹!
各位在等跨年煙火以前都去哪啊
找地方%%%阿
這樣的選項跨年最狂
我是六走到一半去一然後四
有沒有芥末不辣的八卦
今天是芥末日
為啥嘉義縣府不是在民雄？
沒有人會在嘉義高鐵站下車 設哪裡還不是一樣
異形跟浩克打誰會贏？
爆臉體寄生，可是睡眠平靜中的浩客只是個廢物人類
布丁加醬油的八卦?
想吃大胸部布丁
馮媛甄拍大食影片有搞頭嗎？
七咲楓花吃很多
這是什麼蟲！？
因為西索小時候家裡很窮
太誇張了 真的
該看美國隊長還是蝙蝠俠對超人?
美國隊長超糞 看那裝扮笑破人襪子～
內向或外向的人 往後人生會差很大嗎？
外向做業務 第一年就年薪百萬
血輪眼是向素還真致敬嗎？
學聖鬥士的啦 同招第二次對聖鬥士沒用
南北韓合併後會成強國嗎
會鳥一陣子然後變成強國啊，但不會比日本強
星爆氣流斬被除名了？
星光連流擊... 這是原作者後來給的漢字
不捨得 捨不得 沒有什麼非誰不可
那你的覽叫呢?
率直和沒家教的差異在哪裡阿？
看表現的大剌剌是否讓人感覺到惡意
法官宣判死刑需要承受什麼壓力
不一樣　我國憲法說是民主國　但沒說是陪審團國
大家臉書會關生日提醒嗎
關了熟的一樣知道 去年被丟到湖裡 今年我要回家躲
難道非得等春天遠了夏天才近了嗎？
我是在回首時終於懂得
窮人房子的哪個部分最不重要？
臥室，床放客廳就好，住起來跟套房有九成像
戴資穎會是下一個曾雅妮嗎
我覺得是羽球性質的問題 台灣本來就不在意羽球
為什麼演學生劇的都是一些大齡演員
臺灣各行業一灘死水年輕人打不進去囉
有氣質 與 氣質優雅
某某女生是誰 說阿
起床，後連放7個水屁代表什麼？
你死後天堂會有七個處女龍妹在等你
產檢發現懷的是肥宅？
肥宅可以接受 但仇女肥宅不行
北韓可以擋美國多久啊?
就中國打台灣的時間
拿房價來打臉是不是不客觀的八卦?
不拿房價拿物價啊，還是那時候的人不用吃飯？
一日肥宅終生肥宅
等等ibaka就來惹
我不想永遠活著 因為我知道這樣也是徒勞
你看看現在幾點了 偷渡什麼問歌文
川普會連俄制中嗎？
支那山寨俄國武器 又處處爭當老大，看輕俄國
什麼時候才可以休假?
自宅警備隊辛苦守護家園
初四雞雞剩紅腫了
要洗澡啊,至少過年也要洗一下吧,都發臭化膿了
女生說希望新年有好戀愛運是指什麼??
高富帥 反正跟你無關
超星拳婦出來之前八卦鄉民怎麼看冰冰？
這樣你尻的出來也是厲害
為什麼典獄長最後要自殺？
如果被關到自己家的監獄 屁眼沒兩天就壞了
正妹的車在國道拋錨了怎辦？
這樣也看得出是正妹? 我感覺是個阿桑...
曾莞婷好正喔~~
年輕人就是年輕人 太衝動了XD
哪一個宗教最需要宗教改革？
允許異教存在 然後收人頭稅的制度表示:
龍貓是宮崎駿最強卡通嗎？
你把神隱少女放在哪了 無臉男工具人肥宅寫照
表特已死怎麼定義
超業配 不知道話多少錢
八卦版超過十年以上的經典用語？
周星馳和賭神梗吧 過了十年還是很多人愛用
蔡屄如何解決性慾？
不會學包子幹狗國人嗎？
一蘭拉麵有多好吃
半年後，就沒人要去了
愛no媽媽逆  挖嘎媽媽逆   愛のままに わがままに
我居然知道這什麼歌..
(問卦)當兵要怎樣才不會被學長霸凌??
被你們發現不會分類了QQ
少將退伍到壽險公司任職
空軍出路本來就比較廣 不然你以為大家幹嘛擠空軍
☺☺☺洗雞雞☺☺☺洗雞雞☺☺☺
聽說毛澤東在權力高峰期，都是用女人的嘴巴幫他洗
解藥要給失蹤的妻子還是剛認識的正妹？
分一半兩個人打阿
如何快速根治咳嗽
運動+喝溫開水，尤其睡前
突然覺得人生沒有C望怎麼辦
我打算都不吃只喝  看能撐多久
協尋<協尋>
＞車子全毀...人受點傷...還是要早肇事原因囉
花錢讓偶像上台發表結婚的AKB粉在想甚麼?
明明是台灣人 在那邊學日本娛樂圈文化的劣根性
35歲的網壇老將還有什麼殺傷力嘛？
35歲 拿冠軍
好工作4不4很難找？
好老闆比較難找
在台韓國人
所以定居在台灣的韓國人偏低調
把熱導管剪斷會怎樣？
反正在電蝦就是買新的
有沒有彈頭宋健彰的八卦？？
周董的快樂夥伴 北腿爸爸第三代傳人
為什麼鄉民都意淫表妹
有沒有八卦統計教授變成買奶狂手會多恐怖??錢
當富二代後會炫富嗎
我只想知道他爸媽是做啥的，我想學習學習
台積電出走 文組有救嗎？
文組一樣22k 理組頂多領少一點而已
本正妹被八婆同事亂配對，該怎麼辦？
醒醒吧 肥宅工程師和帥哥小鮮肉已經是一對了
車水馬龍的馬龍是什麼意思？
車如流水馬如龍…滿街都成龍在開車?
環評是阻礙台灣進步的東西嗎?
抗議拿錢的朋友 到廢水這些組織都不會去吭一聲
取代網路的下一個科技是什麼?
認真回 原子分裂
日本人算『華夏民族』的分支嗎?
根本中國人不會考據 歷史搞不清亂嘴一通也信
妹妹在吃奇怪的果凍>n<
第一 她不是你妹 第二 快幹到她開花
三一大教堂的八卦
明明在紐約
唉吸啊踢到底收多少土特ABC的廣告費？
對岸阿里巴巴產業
已經三天沒出門了
我只有一包泡麵 沒辦法分給你
麵包已經放三天了
才三天而已啦幹
與父親不相見已經三天了
後面還沒改到
黃金72小時
沒水喝能活的時間
內褲已經穿three days 了
才三天而已啦幹
蹺課已經第三天了
翹課三天 先報中輟吧
脫魯三天後要幹嘛
幹，怎麼一堆三天
單身後已經第三天了
會被那群在別人文章底下聊天的排擠
結盾已經三天了
淦這個有梗
搭火車看到奇怪的東西怎麼辦
妳前夫才是兇手
為什麼沒有麥當勞密碼？
溫蒂密碼咧?  德州小騎士密碼咧?
小三夭折怎麼處理後世?
在冰箱放三天
幹，三天是在三三小？
三三小 三三三小
群組該取叫什麼名字？
澳門線上賭場上線嚕
有沒有經典教科書的八卦?
超星拳婦寫真集
海南隊的阿牧走在路上算帥哥嗎?
他也是大猩猩 你說呢
鉛筆盒裡一定要有什麼
我都放小抄讓我熬過那艱難的歲月
得罪主管了 該怎麼辦？
以後有你在的場合, 他應該就不敢烙那爛英語了
哪個神話的女神最萌？
月讀是男的
結果論的人很多那為何還要去做?
結果論者乾脆把懶叫送給盜懶叫集團
為什麼日本搜查官要穿比基尼
這是向歷史學習 日本以前女戰士也是穿比基尼作戰的
IBN-5100？
為什麼瞬間只想到番號
為何國高中女老師特別靠北
國文課每週時數多，接觸頻率特別高吧
不還手 不放手？
了不起。負責
把拔一直找女員工來家裡吃飯是幹嘛？
新媽媽跟你同輩的本子我看多了
日本人看超星拳婦的mv會有什麼感想
靠北 這以前超紅的 在我小時候
結婚前要準備什麼?
我會去體檢 驗血 = = 怕...
工藤新一如果考大學大概會上哪間啊？
東大也輸大葉 不如來台灣讀
有沒有衛福部比覺青還積極的八卦？
覺青 衛福部 小英都在睡，好難看額
誰是ptt肥宅之主？
c洽版清流fq5566
新加坡為什麼比台灣紅？
現在是什麼時代了 還不開放賭場 台灣只會落後更多
體育選手一直放話是不是太超過？
沒人在意你喜不喜歡
會憂鬱的人做什麼事情讓心情變好CP值最高
去騎水上摩托車
有沒有鬍子的八卦?
認真回，如果濃密的話，可以臉部禦寒
T的男性裝扮是偽裝還是真的喜歡男性裝扮?
感覺她應該是雙性戀，但是刻意打扮中性
陳星出面會說哪個4字成語?
還在陳興 陳國興就陳國興
Michael jackson出生在台灣會怎樣？
臺灣有周杰倫阿 中國沒有  慘
有沒有記者會記者幫你消音的八卦
又晴主任要不要出來說說話
演藝圈還有誰是處女?
演藝圈應該沒人是處女吧？！
屍速列車開到一半下雨會怎樣？
手機不能響 會被聽到
Re: [問卦] 台灣有戈登主廚的對手嗎
其實中國一堆廚師屌打
肥宅care下不下雨幹嘛？
嗆軟g者死
我向你飛　雨溫柔的墜
只要你無怨我也無悔
大雨大雨一直下？
你的菜花像喇叭 懂?
對不起我騙了你
操你的咧 幹
南宋方文山－－吳文英的八卦？
上一篇就這樣無視了喔？ 不繼續辯下去嗎？
一直賴床怎麼辦？
聽說吃屎吃蟑螂可以改善嗜睡症
會用 PPT 發文的人在想甚麼？
嗎ㄉ我不能打錯字ㄇ 過分欸
台客劇場可以繼承齊導意志嗎？
這其實是不錯的人選
台灣年輕人上班每個月休幾天才覺得合理？
遠古人:現在年輕人真草莓！我那個時代連火都沒有
一天花幾小時在PPT上算正常？
有種不要考，幹
洗衣機裡面有小精靈嗎？
我朋友的學校廚房裡也有小精靈，他們把食物做好後用
有沒有Fun698的掛？
說得太好惹 還好不4叫我雜牌 嘻嘻
欸，給我一杯忘情水
我說揮文真的沒有人
網路論壇
臭酸還能榨甘蔗嗎
不要忘記我
這裡不是歌
你們會怎麼看過去的自己呢?
「今生不堪學佛者，畜牲中來」
有沒有幫我撐十秒的八卦
他去幹正妹客人 你還傻傻幫坦
台灣是不是一個封閉自滿的國家？
薪資問題不怪政府財團怪到年輕人頭上？
有沒有戰鬥陀螺大賽都是誰在參加的八卦?
Go~射擊！
所以現在監獄裡的安德魯怎麼樣了？？
正在幹女管理員
肥宅可以用鬥陣電爆館長嗎?
手指太粗沒辦法按wsad要怎麼玩辣森77
美少女聖戰士趙曉音為神的子民爭取人權
能長這樣也是滿奇葩的捏
台積電RD的工作CP值慘輸機師?
首先要拿到飛行執照 大概就美國大學一年的錢
為什麼世上會有肥宅
文組治國的下場 良率太低
最近哪邊有捐血送電影票？
聽說無經費 沒看新聞嗎 砍砍砍
元宵節跟誰過?
為什麼沒花生湯圓
送貨時間不準時可以客訴嗎
既然說明有時段服務就要準時！
有沒有三國戀的八卦?
可惜他有遺傳性疾病，身體不好不走幕前了
台灣出過什麼優質戲劇?
藍色水玲瓏這種我小時候很愛看XD
館長的出拳磅數多少?
可以用懶覺硬舉老婆
店員是不是用來幹譙的啊
服務業都要被狗幹ㄧ頓
刺殺金正男的暗號
之後 在 101集合
有沒有Acronis的八卦
我都用再生龍了
為什麼只有駝被當顏色
鼻涕黃 豬血糕黑 月經紅 撈賽青
有沒有習大大的國籍的八卦?
國外政問不是可以 呵呵
什麼時候才會覺得自己年紀不小了
進錢櫃第一件事是翻菜單叫吃的...
姐姐發送奇怪的訊息該怎麼解密
這圖發過了 失敗
韓國遊客為什麼都穿膚色絲襪+短襪
台北車站附近都被韓國妹子淹沒了
有沒有台灣最兇狠炸雞胖老爹的八卦?
前陣子原本想吃吃看 結果查一查 有夠遠
報告可以用忠信體寫嗎
記得要說 先講結論...
普考年資一年 想轉戰業界 怎談薪水??????
只有聽說業界想轉公務員的......
perfume有哪些歌必聽？
Cling cling超好聽
為何冬天襪子穿兩天就發出惡臭？
材質也是重點啊 你是不是穿了人造纖維多的便宜貨?
賣二氧化氯的業者禽流感爆發怎都沒聲音?
二氧化氯..沒這種化合物...
文青平常都聽什麼歌?
手了,聽台灣歌手已經變成像聽911一樣的低俗了
陰森新聞主力是網媒的八卦？
而且臉書小編把自己當網路紅人在經營...
朗讀比賽 還是 模仿腔調比賽？
根本中國人口音，好不舒服
哆啦A夢裡大雄打破過幾塊玻璃?
一樣的餌，哆啦王不會咬吧?
金鋼狼的接班人要選誰比較好??
選我吧,東方臉孔的金剛狼
有沒有叫人調戲自己的八卦？
秋生~~~~
除了民視 三立居然也採訪朝鮮了
另一個顏色只有台灣跟中國兩個點跑不是?
陸戰蛙人到底多屌的掛
能幹嘛 殺島民嘛? 練功強身?
台媒怎麼了
民視也跟北韓很好的樣子
中南部為何薪水偏低
南部幸福無價 南部人不要跑北部搶工作好嗎？
在youtube輸入.竟然出現阿拉伯文？
說真的 最好不要知道你不會想知道的
龍女身上有減智商範圍靈氣?
看到奶子就傻了
有白賊七的八卦嗎?
許不了的基因超強
大家是否都誤解1999恐怖大王降臨的意思了
那他為啥不預言這個人真正造成影響的時間？
有牙醫跟病患在一起的例子嗎？
我同事...看牙看到把女牙醫娶回家了
摳毛的前東家燒光，感受會是？
呆料燒光光 保險費賺翻啊
電影院最狂外食？
要禁就全禁 以前禁外食結果自己賣爆米花根本ㄏㄏ
健保每五年停辦一年 有沒有搞頭
還不錯啊 自費的那一年還能刷掉一些該淘汰掉的人
今天拆大浦,明天拆政府？
王家也不是啥好貨 占用國有地還誆稱是合法租用
被不讀不回多久才會放棄??
台灣沒什麼就是哈巴狗很多
有沒有文林苑前輩要分享起承轉合？
建商後台很硬的，柯市長惹不起的。
CPR只做手?
之前上課老師說的
預算1500元，能買哪條牛仔褲？
Levis 501,去好市多買就好，真的cp值高
胡婷婷有什麼代表作
花木蘭真人電影啊，迪士尼要找她演你不知道？
在私人土地上被檢舉違規停車是什麼掛
登記簿謄本請出來一翻兩瞪眼
有沒有直死魔眼ㄉ八卦o'_'o??
粗點心的輪迴眼比較殺
肥宅如何讓自己的臭味臭得有個人風格？
我只知道魯蛇瘦宅酸民都很臭
在大安站搭到No Service的捷運怎麼辦？
沒記錯關門前會關燈吧  看到關燈還跑進去？？
伊莉版主和八卦版主哪個比較有號召力
一堆載點死掉還在回 有夠智障
同事看到火會瞬間移動？？
你在龜有公園前派出所上班嗎
植物其實能看能聽也能動的八卦
順便告訴你細菌也會動，也會受到外在環境而變化
netflix用的人到底多不多
想抓到一個賺錢而且人又不會跑掉的比例
有沒有巫師3的八卦
畫面在好 遊戲性一樣依然是糞作
有沒有坂口健太郎的八卦??
我直男也超愛他 又帥又溫柔
朋友要當替代役要送什麼?
行動電源，容量大ㄧ點的
為什麼麻油豬肝能那麼好吃啊？
豬肝好難吃QnQ
維基解密到底是何方神聖？
維基百科的分站 專門寫政治相關高爭議性的東西
女孩通常選擇跟誰私奔呢?
要有出租套房兩間
有哪些故事是你長大後才知道而且還…
小時候學校都說中央政府播遷來台 實際上是敗走撤退
有沒文化部應協助茄子蛋告死有料音樂的卦
位兩面不是人，居心可議
石牌站那幾個八婆是在搞什麼鬼阿？
在石牌新訓時也碰過類似的 一開始只是說填個問卷
為什麼瑤瑤的星路能這麼持久？
窮人認命，刻苦耐勞，積極學習
台灣分成四個政府會怎樣
中華聯合民國
有沒有「玩大航海時代二學地理」的八卦
想想當時也是騙媽媽玩世紀帝國可以學歷史
有沒有醉後大丈夫的老周去選總統的卦?
幹完全分不出來
記著比較常騙人還是比較常被騙
我不知道他們在失望什麼 呵呵
志願役為什麼是屎缺？
戰技體能是個門檻，不是每個人都能在高壓環境中生存
那鄭捷是不是也不該死?
教化成本太高,台灣經濟太差無法負擔
有沒有拚命下雨還會缺水的八卦？
前年？缺水時也是這樣啊 直到颱風一次灌滿才解除
到一定年紀之後就會開始迷信？
迷信金錢的人很多，覺得一切都假的，有錢就好
有迷有70歲女孩兒下海der八卦? o'_'o
做衝洞行為之前記得先簽本票
如果齊柏林出殯繞境全台會怎樣
不要消費死人很好玩嗎
為啥古斯塔夫名將的地位被拿破崙取代啊？
害瑞典變三流國家
早餐吃控肉飯配魚肚湯？
哪個早餐店8點賣控肉飯ㄉ
星期一上班好悶大家怎樣渡過
第一天報到，真夠煩躁
說看美劇不看字幕可以練英文的給我出來
老實說，這個方法適合大概只多益800以上的人
很多情侶準備考試 堅持在圖書館坐一起  ?
大一跟女友一起圖書館唸書到大四，成績都排前幾名
有無禮拜天晚上特別會失眠的卦
幹午覺睡太久
聖結石還蠻好笑的阿
工讀生 最近文章超多 工讀生真勤勞
肥宅會波紋氣功有加分嗎
拍拍你的肚皮 有沒有看到波紋?
內湖尖峰時段，開闢機車專用道，有效嗎？
禁騎機車 應該有解
忘不掉但再也吃不到的東西？
國小中央廚房做的紅燒獅子頭，再也沒吃過更好吃的了
日本結婚不需要買車買房大小聘?
除了台灣、香港、中國之外 其它地方都不用吧
老人在健身房洗澡為何不拉簾子?
這哪有什麼，我去游泳，老人都在更衣室裸體閒話家常
大熱天怎麼還能畫妝？
不是給你看的啦 滾
烈冰鮮鯛山的品質大約是在哪？
品質在分類上
台灣男人的國際行情距離國際標準有多遠？
台劇不會行銷，加上媒體愛貶低
蘋果電腦裝 Windows的掛？
系統裝ssd不管用多久都很順暢
g-shock都是怎樣的人在戴的0.0
GG被嚇到的人在戴的
為什麼一堆灣灣肥宅很愛www?
諷人，哪管對分有沒有看懂www
有沒有 MIB的八卦？
第一集女主角是停屍間那位吧
118怎麼敢跟112打對台了？
普大第一志願VS科大第一志願
有沒有國家考場的八卦?
窗戶隔熱紙都浮起來了，感覺沒人在管
加拿大人有點帥r
自以為幽默 好笑?
哪裡的試吃部隊最多
好事多 你可以看到一堆乞丐在排隊
機師真的會跟空姐修幹?
現在培訓飛行員已經到8年級生 很多都是來把妹的
澤村榮治真的強?還是美國放水??
老美對亞洲人放水?不太合他們作風
有沒有貝里達的八卦?
三個滅兩個就勝利
養貔貅有搞頭嗎?
結果養到最後得肺癌,三手煙
飛蚊症怎麼還沒有治療法阿
我是裝捕蚊燈進去 給你做參考
中國人如果做個64背景的遊戲能大賣嗎
說實在的 台灣人有膽作 應該會大賣
「返校」算文組之光嗎？
美術設計理組無誤
神影無蹤廖添丁的八卦？
聽說開發者因為工作太忙放棄這個系列，不用等了
公車是不是台北市交通亂相的禍源？
可是機車至少機動性高 不像公車反應慢
如果韓國妹子不來了怎麼辦??
別怕 有愈來愈多台女化韓國妝
沒有美英,當初的泛日耳曼主義早就成功?
大英帝國現在皇室從那裏來的?
保險套被刺破真的會懷孕嗎?
有能力的還要靠吃藥打針 這種事很難說
跑得比光速快 有辦法幹到自己屁眼嗎
我不必跑就可以長到繞地球一圈幹到
東亞戰雲密佈 台灣卻開國防倒車？
明明就會有新八國聯軍保台 別再恐嚇台灣人民了
大家火鍋湯底都喜歡吃哪一種呢?
台版可以投票嗎？還是直接延用日版結果
國產遊戲難道就不能平衡發聲嗎？
所以台灣才只能做得出小品阿 這次算是佳作了!
明天勇士會贏幾分?
一堆廁所迷迷哭哭喔
哪顆星最髒
全台灣都知道的那個啊
進擊的巨人是不是過氣了
幹你媽的想跟克里斯塔結婚
我希望妳 是我獨家的記憶
本肥幹不到正妹啦
有沒有金融幫也有維基百科的掛?
你以為WIKI是甚麼?
要怎麼雲淡風輕
抽屜鐵盒裡手寫的（存證）信~
有沒有讓小孩走在靠近車道的八卦?
真的不知道他們在想什麼。
頂新還沒倒 是不是代表台灣很多白痴?
你怎麼不去問辦台灣之星的?
現在的父母希望小孩超前多少?
一出生就知道黑人老二粗大
JR是不是常常有異音
趕快拆車頭
台電大樓的英文怎麼念?
Sam's
列車怎麼停下來了？
錢用P幣付就好(づ′・ω・）づ
花蓮好樂迪有什麼掛嗎？
國聯號稱花蓮五木
他抓得住我?
我朋友都抓不住我，害我懷疑我死了！哈哈
大家的信箱都是什麼信??
我信箱什麼  有必要跟你講？ 什麼咖
女森會委屈自己嗎？
不會，女生連實話都聽不下去，怎麼可能委屈自己
商業個案分析聖經
湯明哲 策略精論
RS5566是不是很有國際觀
開吃 午餐配懶覺
文組第三志願到底是誰啦
台政北吧 不然就台政台師大
砍七天假 砍年金 再來砍???
全砍剩下的錢去做建設綁樁
綠豆 花生 粉圓 誰是豆花配料霸主?
說好的豆漿呢………
有最近考進公職很閒的八卦嗎?
公務員能把國家治理好 自然給你們好待遇
試煉之門的門換成肛門，小傑打得開嗎?
晏子：入狗國從狗門入，入剛果從……
到了一個全是女人的地方
到隨便一個女校 都是好胸好水好蘇湖的地方
Apink為什麼沒落了??
後期是一位拿到手軟 但節目上根本沒人提
我把我的青春給你？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
神力女超人前臂交叉對上甘道夫 誰贏?
不一定，要看甘道夫的棍子敲不敲的痛神力女超人
計程車司機真的素質很差愛繞路嗎?
叫台灣大車隊
為什麼古代武功盡數失傳？
中國古拳法傳人-何金銀
韓國嘻哈是不是超越了黑人嘻哈？
我會聽黑人饒舌樂 但不會聽韓國饒舌
女生大腿要粗還是細好?
結實就好 渾厚有力可以讓我硬整天 阿斯
宗教還有人信?
現代人比較文明 信乖乖顧機台
日本人有知道自己的英文有口音嗎
應該是知道 聽你說英文跑的跟飛的一樣
有遇過深藏不露的邊緣人同學或朋友嗎?
邊緣人是大學四年你連他是誰都不知道 很多人都不懂
反核的兩年多了核爆級二氧化碳
反核要節電嗎？先看看前瞻基礎建設計畫中
蟑螂好大隻!!怎樣幹掉他們!
溫泉魚幫你吃皮屑 你可能還默默謝謝牠們 蟑螂超冤
誰的台語怎麼唸
並不是台灣國語好嘛…
崩潰 水蟻好噁心啊啊啊啊啊啊
自從我家把木質地板拆了之後 好久沒看到水蟻了
撿到一隻小鳥怎麼辦啊！！！！
鳥界肥宅→好可愛喔，人類肥宅→噁心 吃屎
我這天龍國信義區诶
安和路都沒說話了
一生能有幾次翻身的機會？
每天睡覺都在翻
住美國容易有哪些地方不習慣?
約泡要開車一段時間 有點不方便
請問系上網路傳情有效嗎？
然後男生的臉就開始臭。女方則收的很尷尬。
從麥當勞拿到冰的勁辣香雞翅該怎麼辦??
你如果因為吃了冷的漢堡急性盲腸炎，不知道賠多少
到底什麼東西沒問題？
別想太多 吃就對惹 有些事不知道比知道好
最近一直被正妹加line
怎一堆廣告文.......
有沒有廣告業的八卦？
點子被客戶瘋狂打槍熬夜到早上，時薪比工讀生還低
有沒有帶媽媽出國去泰國要注意啥的八卦
記得去洗泰國浴
全盛期的長澤雅美 vs月薪時結衣 誰比較正?
雖然我愛結衣 但不可否認長澤全盛時期超正
人類到目前發明最偉大的東西是什麼？？
個人認為是音樂
線上遊戲取過什麼名字？
國際盜懶叫集團
有沒有系邊暑假要幹嘛的八卦??
打工實習出國ㄚ
吸毒駕車有刑責嗎
樣是否有犯法？酒駕有客觀標準判斷 可是毒駕沒有啊
女士  妳可知 愛情為何物？
有普希金的感覺
想往大腸癌更邁進一步嗎
因為紅肉高溫會產生致癌物質「異環胺」
謝謝雅虎
什麼都賣什麼都不奇怪
八年級生都出社會了嗎??????????????????
８６ 臺灣最大學店
圍棋比賽 為何要分男子跟女子組?
女色誘惑不了的 上場前會先開啟聖人模式
法官長得帥很吃香嗎
才28個字
愛看孕婦謎片的人都是什麼樣的心理
想看動物奇觀者
有沒有薪水小倫的八卦
字打錯還敢要求薪水
有沒有李世石狗熊變英雄的八卦
阿發狗那場沒讓吧...只是晚了幾手才發現錯誤
為什麼女同學不想介紹女生給本肥認識???
好友介紹恐龍妹給你 你不會想跟他絕交?
雪莉、苦艾、波本，這些酒都幾？
你適合喝台啤
老闆為什麼不能買跑車？
總是說沒賺錢 要勞工共体時艱 結果自己買跑車
我不是愛獨立~只是不想跟你統一！
絕對不要國民黨那種作賤的統一
我川威武該怎麼翻
Trump is triumph 選我最順口
海倫桃桃的影響
看不懂，只想看她什麼時候開始脫
禮讓博愛座
每次看都是歐巴桑搶博愛，孕婦有時都被擠在後面坐不
蛋餅要吃硬的還軟的？有卦嗎？
軟派 我喜歡粄條那種的蛋餅 不是河粉唷
哪個非漢國家的女森說中文的腔調最可愛?
願意吸我老二的女生講漢語都可愛
其他國家也有霧霾嗎?
住在工廠旁 就是這樣
零撲殺是不是鄉愿？
零撲殺=放任狗在收容所互咬而死，放任野狗殺貓咬人
網友怎麼那麼敢嗆8+9？
八卦肥宅fb跟匿名沒有差別 都找不到
Wed Apr  5 11:03:46 2017
長大以後才回去聽這兩位的歌與演唱會 有同感
殭屍電影的殭屍是怎麼來的
那是真的啊 他們去南部抓的
頂新黑心油的老闆 魏應充  現在在幹嗎？
新聞報黑人每日生活  卻不追一下萬毒之王的行動
有沒有檢舉達人都俗仔的八卦
死好 還想討拍喔
泰國有什麼吸引人的地方??
去過泰國的夜市 你就知道台灣的夜市真的是垃圾
旅居海外的群群，投票前都怎麼帶風向？
我跟你說，北黏中糊
豆導如果拍教父 會怎麼演?
親自演導演 哇靠 我的馬
4/3 16:33苗栗頭份中正一路487號車禍
那邊應該有監視器啊  跟警察調
貨卡的後面到底可以幹嘛
板上的應該都知道箱型車
要去  雛見沢  了，該注意什麼
先辦轉學手續
有自拍障礙怎麼辦
肥宅自拍？ㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏㄏ
肥宅我吃兒童餐被笑怎麼辦?
不是兒童餐的問題，是肥宅不管吃什麼都會被笑
台女%%完都很喜歡吉？
人+4女森，台灣的女森！
如果你爸是遊覽車司機？
貨車跟公車都是過勞...docchi?
有沒有板橋空氣比花東好的八卦
連假都跑花東
民團介入李明哲案 營救添難度
怎不去中國鬧呀 只會欺負狗民黨
鄉民的英文要怎麼翻譯得傳神？
叫nerd就好惹
可以在公共場所爭取佛舞室嗎
准！還要每間都備黑醋、強胃散
因為歐尼爾而去全聯買東西的人多嗎?
全聯說有取得授權，你覺得是真的假的？
為甚麼籃球在台灣會紅?
中華民國國求你敢嘴
男人還有什麼制服不會意淫阿？
慈濟真的無法，會浮出畫面，我有蟑螂消火！
現在的香港人看回歸前的電影有什麼感覺？
只能問香港人了
用椰子打點滴?
先說是不是台灣霹靂火
日本劍術實戰方面如何
日本劍術是武士在戰場實戰用的，你說能不能打
找回遺失的懶叫還能接回去嗎
來不及惹，把懶叫燉成湯喝惹吧
匯錯錢怎麼辦?
演哪齣 閉嘴肥宅
環保署4不4只4想噱你我一筆
你484開跑車
如果砍櫻桃樹是華盛頓他家的黑奴
換掉他的頭腦
穿建中制服拍AV 建中會告嗎？
學生會告~希望能真的是建中生才能穿制服拍
怎麼搭帳篷的八卦？
你年紀多大 需要看醫生了嗎？
陳匡怡跟結衣，誰當老婆比較好？
除非你講的結衣不是新垣結衣，不然選誰很清楚吧?
是不是沒女朋友的肥宅都愛亂噓?
嗆我嗆夠了沒
台男整型風氣為什麼不盛行
韓國你去一次首爾釜山 滿街沒整形過的韓男你會嚇死
博麗的巫女到底在幹麼
嗚嗚     時代的眼淚啊
館長演電影「哈利波特」會怎樣?
會在集數中間做高強度間歇
公貓乖還是母貓乖？
養兔子  可以邀請女生來家裡看兔子  顆顆
貓被關進捕鼠籠的時候在想什麼
跑走了啊，再放一次豬排抓回來
美國文組跟台灣文組一樣嗎？
美國理組圍毆美國文組 美國文組圍毆全世界 懂?
「(づ′・ω・）づ」怎麼用會比較好？
(づ・ω・)づ8===========D
韓國裝薩德的八卦？
因為中國無法處理北韓，自然轉向了。
老外一句中文都不會能否在台灣生活一輩子
全不會中文 說太難學 還是過得很好
異形的能源到底是什麼
異形戰場 好像有說到，人類只是食物
臉跟奶怎麼選？？？
選奶大的 認真 臉再怎麼正真的會看膩 但奶不會
喜歡在處男面前聊性事的朋友是什麼心態
26歲還在初心者好嘛 30才開始轉職
當兵4個月 母豬賽什麼？
母G塞鳳梨
有沒有臺灣暢銷書很難形成討論的八卦？
拿 因為賣太好一堆人排隊 來不及上架
微不足道的一種狀態???
這首超好聽
適者生存 不適者淘汰？？
持續爆炸中  精美的印度南美非洲出生率
系費是魔戒嗎？
當選後有系費有學妹 還不快加入
鏡子裡的我動作不一樣
你以為鏡子外面是金城武 但是鏡子裡面卻是豬八戒?
靠北工程師是不是joke2版??
就一堆沒梗的工具人阿...
假農民的正職是甚麼
時間到錢就進戶頭了吧
新手去德國旅遊要注意甚麼?
對了 有的住宿點不一定有吹風機 但台灣電壓不同
想揍扁在捷運大聲哭鬧或吵鬧的小孩0.0
孩的人自己開車好嗎？？其他人就活該要忍受這種噪音
妹子約我去但電影，但我已經跟妹妹約好了
去看精神科....
山達基是不是不算邪教啊？
他們教祖說地心裡囚禁一堆會發散負能量的宇宙怪物
最近有聽到哪些9.2的新謠言？？
因為老了，沒力氣衝公家機關，所以用想玩輿論戰
勾勾囉 可以環島嗎
貨車載著環島根上武嶺沒問題
有沒有買東西不拆掉包裝膜的八卦?
窮人都這樣ar
麥香魚很可愛的卦
還真的有點可愛
幫陌生人留座位很奇怪嗎？
他想缸你，幸好你說有人了。不然會被幹到昏倒
賣不掉的高階手機怎處理？
通通拿去做機精～～
龍珠怎麼做出來的？
問界王神啊，比神龍還高級
想幹幼女正常嗎
不正常，噁心。有這種念頭的人都該去死一死
why外國人要自我探索，不快點上班？
要求買房變奴，歐洲國家少少人的，東亞奴隸特多
如果當初是肥宅看到靈兒洗澡？
宅宅很能接受人蛇play。就不會氣走靈兒了
巴拿馬跟台灣斷交是不是甲甲害的
甲甲害台灣的是很多
ㄟ 你們專ㄧ嗎？？？
肥宅只有左右手喇
中華民國是否太帥，所以帥到分手?
被討厭的勇氣 肥宅邊緣人比較貼切 工具人
有生之年看的到台灣獨立嗎
獨立你能解決什麼問題 外交還是被中國打壓的
徐旭東對台灣有沒有貢獻
他不做別人會去做的想法蠻無知der 那要拖多久?
☺☺☺有事嗎??跟你很熟??☺☺☺
幹 公三小喇
內湖原本保護區改成建地的要不要檢討?
慈濟那塊在慈濟之前就已經填平
這樣的清粥小菜要多少
才吃這樣敢叫肥宅?
有沒有動物朋友最後是歡樂大結局的八卦?
慘了 內容智障 看的人更智障
今晚真好，唱歌不會被噓
這樣都能一篇
哪一部電影是麥特戴蒙的經典之作
認真說啦，代表作應該要算神鬼認證
任賢齊很容易出戲的掛？
媽祖忠實信徒
小孩子最怕的角色霸主是什麼?
廁所裡的花子
甲甲都喜歡批評別人
又要開地圖砲 別跟我說異性戀沒這種人
在電影院裏流連看一整天電影的八卦？
尤其台北 很多藝人藝術家作家有錢人都跑去
咿咿哦哦
菠蘿麵包在這裡阿
法官可以告罵他恐龍法官的人嗎？
你這個馬英九法官！你全家都馬英九！
我朋友這樣算是正常的神父嗎？
一堆同性戀假扮神父，無言
預知夢的可能?
但是國中夢到高中老師真的太玄了 我從此深信不疑
為什麼長輩電腦這麼容易中毒?
長輩上的網頁都是不能說的秘密
裝甲兵進行曲 為什麼沒人翻唱?
幹 聽到這歌就想起北測的起床號 幹
有男版大S  李炳輝的八卦嗎？
不要汙辱人
不喜歡被叫學長怎辦?
不然換學姊
大家都用甚麼安卓瀏覽器?
神馬，日本出品
女的選奶大的  男的選有錢的
臉正比奶大重要太多了 至少下一代比較有機會帥美
有沒有AOA草娥的八卦
我猜 暴肥/生病受傷/家務事/整形
看干物妹看到貢丸掉下來
小埋好可愛哦，他哥一定陽痿不然早就幹了
紅桃姊姊 黑桃妹妹 都幾?
標題跟內文不符 請問我要怎麼選
有人明天要去見seafood嗎？
去啊 到了直接衝上台賞他一把掌然後大喊邪教
海鮮丼的吃法？
把料吃完後吃飯
抽菸 功用的卦？
小弟鼻塞  抽進去菸只會從一邊鼻孔出來
想睡覺但是無法離開八卦版怎麼辦
摔爛手機後用碎片尻
關於乳膠漆
上是指白色
三星新廣告給鴕鳥戴VR 是否虐待動物?
會飛的鴕鳥已經到處巡迴表演勒！虐待？
長頸鹿頭上那兩根是什麼？
你知道為什麼動物園有wifi嗎 就是因為那兩根啊
藤原拓海
來跟菜車尬看看下坡段
DJ可以當到幾歲
dj又不是運動員 跟的上流行就一直做啊
之前買儲蓄險的後來真的可以拿到錢嗎？
儲蓄險這種東西還不是因為台灣人愛貪便宜又不肯吃虧
龍妹比正妹更破麻？
我認識一條一百多的還找修電腦工具人 噁
砂石業在台灣還有搞頭嗎？
除了2.0還要問立法院長和他的姪子委員吧
有沒有代客排隊的八卦？
你排一次隊要發幾篇
有沒有可以一直射的八卦？
隔空射應該還好吧
檢討八卦板的SOP
就酸酸民的酸民丫 大家一家人
男/女森屁股翹=很會幹/幹很爽？
沒穿褲子先生
有沒有捷運頂埔站的八卦？
這站就板南線最後建的車站啊
百寶袋是怎麼黏在哆啦A夢和小叮鈴肚子上
3m無痕膠
戰機駕駛超音速後什麼聲音都聽不到？
艙內空氣速度等同戰機 因此艙內設備聲音傳遞無問題
8800億拿來蓋社會住宅能蓋多少戶?
台灣房子一堆根本不缺房，被炒到窮人買不起而已
ptt的奇葩帳號
不要誤會我不是說你是姆咪
退伍退役哪一個
沒用 人家潮潮才不在乎你咧
最近貴版風氣的原因
原本也以為只是跟風 結果有些人真的是偏激到噁心
蝦皮是不是完全屌打其它買賣平台啊?
老實說，淘寶...評價系統屌打其他
天長地久有沒有,浪漫傳說說太多?
追夢的人，為你在等候
但寶寶不說是什麼時候消失惹
平偉的八萬一 大聲什麼 好像都不會過氣
你會不會熱情往往會減退...
關你什麼事
現在這時間吃算早餐還是宵夜
肥宅吃什麼都一樣 兩人份起跳
寧願選擇榴蓮不放手
雞軟真的好可愛喔！=_=
愛你變習慣 不再稀罕
你說你喜歡一點點浪漫
金庸今年會死嗎
希望把天龍八部的結局改完再說   喬峰不要死這樣
十年之前，我不認識你，你不屬於我？
十年之後 維士比福氣
蜂蜜算糖的一種嗎
義種維士比
8點的課是不是不用睡了？
尻一發吃個鐵板麵加蛋然後去課堂上睡
大學前出過國算不算人生勝利族阿？
國小去過和平島
超級喜歡郭采潔!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中國擔憂潔
奶茶VS維士比，早餐該選誰
要趕論文沒辦法>< 好想繼續睡
拉到像是用屁股尿尿怎麼辦
那是下痢 請看醫生 補充水分
沒在第一時間搶到票 是不是就吃屎了
他們沒愛心，我有。 幫QQ
有能力的貪汙者比沒能力的清官好多了吧
有能力的讓他多拿點錢有什麼關係
字醜是天生的嗎？
自己看的懂就好了 =.= 慢慢寫浪費時間
九年級後都沒聽過伍百的歌嗎？
82年次，伍佰演唱會去兩次了(聽現場超感動)
到底是說指尖陀螺有助於專注和學習？
對 快去買
在浴室拉屎會很誇張嗎？
你很快就會上癮，到時候就會跑去外面亂拉
站務員工作真的很不專業嗎?
我也不懂站務員在幹嘛 專門幫觀光客加值 報路 ？
聖母瑪利亞沒有啪啪就生小耶穌很吃虧嗎?
她又不止生耶穌 早就被幹到膩了
練成什麼神功最屌最強最好啊
佛山無影嘴
半夜在煮控肉
幹 消夜文 吃早餐了好嗎
大家小時候玩牌7會不會蓋7阿？
你會玩牌七嗎？ 有牌出不能蓋牌。你蓋七就犯規了
FB現在是壞掉了嗎?
都20年了 找地方的媽媽小貼紙還比較快
現在是吃早餐還是晚餐?
對我來說是宵夜
等等早餐要吃捲餅還蛋餅
玉米起司蛋餅 好想吃
有前兩天有篇文說被女友傳染菜花的卦嗎？
幹 ptt好難戒
騎50cc進帝寶會被盤查嗎?
只是牆擋住 你看不到賣回收油家的人
有沒有萬丹鮮奶的八卦？
你買之前都不先看看後面喔= =
在路上盤球會被盤查嗎？
滾到車道，一個二輪差點雷殘...
台北是警察國家??
你們這些想奴的自成一個國家好了
女權主義跟三民主義哪個強？
台灣女權有自己的玩法
臨檢我是沒意見啦，可是愛國同心會呢？
首先你要真的把台灣變成警察國家 才有辦法幹那幫人
該吃頂呱呱還是漢堡王？
華堡記得加量起司跟薯泥還有免費醬汁
金城武被盤查會怎樣？
哪裡有憲兵我就給他注射，你不是說我今天會有功名嗎
有沒有枕邊人有COS魂的八卦？
假裝抱怨其實只是來笑我們魯肥宅沒老婆是吧
每日一萬拳
問一下專放光速拳的那幾隻聖鬥士？
外宿生夜晚都怎麼過的
跟我一樣 我都待圖書館看電影 回租屋處睡覺
有沒有饗食天堂的八卦
肥宅學生在吃的   稍微有點錢就不會吃那種
有沒有指導教授A實驗室的經費的掛
之前檢察官已經掃蕩過一次，教授們有變乖一點了吧?
如何把熱開水在最短時間變冷水?
下樓去7買冰的最快
「醜人多作怪」適合罵肥宅嗎？☺☺☺
蓋蓋蓋蓋蓋蓋
該怎麼回答邊緣統派的問題?
統一也沒過得更爽 幹嘛統
把台灣剩下的邦交國當拍賣籌碼可行嗎？
中國幹嘛買 他又不缺
楊過打的贏蕭峰嗎？
超級契丹人比郭靖的降龍十八掌多十掌啊
景文科大跟明新科大大家覺得哪一間比較好
明新 有聽過明新到交清碩
有沒有smosh要拆夥的八卦
除了伊恩跟安東尼 其他人都好無聊
女人獨有的天真 和溫柔的天份
女人 可愛
最想看FBI帥哥跟哪個女藝人/政客 喇幾?
english
有沒有男生練健身CP值很低的八卦 ??
在網上練到戶俞呂那樣我是覺得不需要啦
年輕人現在繳勞保、年金，是不是在樂捐？
勞工勞保先倒 也是繳給老人領 然後來笑軍公教？
宅宅最懷念的零食是什麼
玉米濃湯零食在寶雅有賣!!
騎士主場現在廁所狀況如何？
幹 雷什麼 緯來還在播
國營屌打高考了嗎
國營沒有公保年金 退休金是依據國營事業管理法
外國妹對台灣人印象是小小的？
德國妹超大隻你吃得下去？
太陽公公出來了 他對我呀笑呀笑
笑你妹 笑到你發寒
KTV要點什麼歌啊？
癡情第一憨、愛到才知痛、失戀的人唱失戀的歌
屁股味道的八卦??
直接大便在他嘴裡啊 A9你縮縮看
一例一休要改了，七天假會還嗎？
台灣兩大黨，實在有夠爛，好悲哀啊！幹
肛門痛 要看哪一科
小兒科 發育遲緩門診
有沒有便當王西恩賓的八卦
反了吧？應該是視他為恩人吧w 最佳代言人耶
妹妹偷玩色情遊戲怎麼辦
你巨乳眼鏡的青梅竹馬的乃   我好幾年前就C過惹
有沒有手機系統語言故意用日文的八卦
跟他說要潮的話換阿拉伯文或梵文比較潮
想玩尼爾不買PS4去等PC版的人現在在想啥
我在美國區steam買惹 剛載完還熱的
我藏起來的祕密 在每一天清晨裡 暖成咖啡
祝你陽痿一輩子
台鐵有機會超越JR嗎
等JR倒的時候就是台鐵超越的時候
乾式熟成  牛肉
照這樣說 那優酪乳不就是牛發臭的膿?
有沒有螞蟻食慾很好的八卦
笨笨的，那些螞蟻識貨好嗎
要怎麼做才會讓正妹倒追肥宅
請參考土豪哥 下輩子一定要投胎到好人家
大胃王ㄘ下去的東西都去哪裡了？
肥宅嘴巴裡
所以客家人到底強在哪??
閩南賤畜 中國臺灣唯一吸血鬼
一堆人假扮我金城武 台灣教育怎麼了
笑死人 長這樣叫金城武 哈哈咳咳
稱初音是車欠骨豊，台灣教育是怎麼了？
軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體軟體
有GG的妹子--小野妹子的八卦？
很愛嗆聖德太子
清大可以進台積電工作嗎?
你進去就會想找其他人了，女友丟一邊
天然娘那麼雷為何還要拍
老實說 我有點懷疑那圖可能是蘿莉…
家裡掛繩子支撐體重
誠心建議屋頂比較好 大家都開心
班上不帶衛生紙跟立可帶的人
幹嘛那麼小氣 說不定他以後當選市長
人如果沒有痛覺是好事嗎？
不算好事，這樣受傷生病的時候可能無法發現
有沒有拉拉之星的八卦
這首好聽，但princess那首更讚
八卦板有什麼文是必須發的？
你這種就是不必要的
請問在台大讀糞系，自尊心會受挫嗎
台大醫又不是在公館上課
台灣人團結起來？
台灣人都團結起來秀下限  團結做各種沒水準的行為
公路局邊坡設計太堅固會被告嗎？
家屬開始無腦了 只要能多收點錢什麼招都使得出來
喜歡康康的歌正常嗎
唱歌穩定度好像不夠 至於有些諧音歌 個人感覺低級
英國流放罪犯到澳洲 中國流放罪犯到台灣?
台灣罪犯流放中國  看看中國又接收一批200人
有投球很難的八卦嗎
很多工作比球員更傷身體 可是一點都不值錢
八卦最經典月經文是什麼？
月薪多少才算勝利組
有沒有對哇怕的八卦
優化8+9的爛片
萊爾富炒麵裡有棉繩的卦
你還不是吃完了？
鴉片粉圓
20幾年前高雄就有了
少棒小球員看到前輩狂輸球，心裡想什麼?
都跟小孩說有棒協在沒前途，要嘛去國外打
天元宮是什麼教啊......
維基寫一貫道不過我怎麼看都覺得是道教
聽說質疑女森生理痛是假的她們就會爆氣
病痛一堆 真不知道祖先原始人怎麼活下來的
胖子跳樓是不是比較早死??
國中有念過理化？ 伽利略在哭泣
有沒有抗藍光的八卦？？
濾藍光，可以多看3個小時的手機
肥宅用電影票約女生出來的機率是多少？
幹 閃三小 記得本票先簽好啦
台版太陽的後裔會不會有軍人吸毒的劇情？
會有戴戰術頭盔跑趴跟接待觀光團的劇情
這樣的程度來讀美術系還行嗎？
混張學歷幹嘛認真?
出國工作或留在台灣工作?
我也要出國，掰
排氣管燙到
幹超痛 .... 記得要沖脫泡蓋送
為什麼小7店員薪水漲不起來？
那麼簡單的工作 你不做後面還一堆人排隊等的做
當初某k沒來台灣的話台灣GDP會是現在的幾
老小蔣時代台灣經濟很好 根本沒把韓國中國放在眼裡
跟洋人交往到底有多爽??
今天要說一個文章被標記的故事
谷阿莫事件跟成大mp3 事件比較
今天要說一個文章被標記的故事
要是谷阿莫勝訴了？
講義之前就被抓過了阿 去檢舉就好
今天要說一個用非正式片源剪輯的故事
聽的強硬回應不是唯一的選擇嗎
有沒有絕命精神病院2的八卦
今天要說一個文章被標記的故事
共產黨為何不會倒??
中國共產黨倒的機會比中國國民黨倒的機會還低吧QQ
蚊子為什麼不吸蚊子血
你會吃肥宅肚子裡的屎嗎？
甲甲羨慕糞便嗎?
問這什麼蠢問題
台灣的大學到底那間不算學店?
還是學攤 爛師專應該直接解散倒店 選我正解
摩根費里曼 可以演讓子彈飛哪個角色?
視你媽頻　一堆人真的用支那用語用的很開心
為什麼台北市垃圾桶那麼少？
香港室友也問我說台北的垃圾桶怎麼變少了?
全聯的義美豆漿通常什麼時候補貨？
夜深人靜 想來一發的時候補貨
有安全被幹的八卦嗎？
嘻嘻 你比較慘
中國破案率是不是很高?
2015年以前 中國司法採 立案審查制
重慶人怎麼看四川這次的事件？
重慶市好像比台灣還大，應該是在旁邊看笑話吧
玩命關頭可以拍幾集?
等馮迪索長出頭髮 這樣就不能演玩命光頭了
有甲圖一直在八卦版流串的八卦嗎？
甲甲：你覺得不舒服 你就是歧視!!
有人知道這是什麼蟲嗎
建議你睡覺的時候用東西巴馬眼塞住
關於美國的那個
我在南方黑人州 還沒被瞪過
怎樣能作個好漢子？
傲氣面對萬重浪~~
聊齋是不是給古代肥宅看的小說?
蒲松齡會強迫別人講故事
Level-5的自駕車真的做得出來嗎
車裝電腦運算能力也遠遠不夠，自駕車仍在遙遠天邊
繪圖軟體
真正厲害的人是不侷限於軟體
蝶戀花守得住街亭嗎?
謀定而後動，屌打馬超！
有沒有"欠債要靠賭博還"的八卦
沒有打老婆跟逼老婆去賣喔 沒有持刀搶劫喔
姆咪哭了 怎麼辦
跟他說咪嚕咪嚕咪嚕ㄉㄟ碰
社會大學在那啊
天天開心 享受人生系喇 菜b8
東協10國是不是魯蛇抱團取暖??
東協至少有兩個成員國比台灣有錢啊
這是什麼車
請問車頭裝那一支粗粗黑黑的可以幹嘛？
江湖和武林差在哪里
一個人的江湖
一直尿尿很麻煩
買個卡式爐˙，尿到鍋裡然後煮蒸發
台灣阿童打的贏戰鬥民族嗎？
綠光? 真巧，綠色不就DPP的代表色嗎？
有沒有謊言留聲機的八卦？
有喔 他們的再會中港路也不錯聽
國王TD怎麼玩？
隨機到好怪就爽收  爛怪就安心衝木吧
有沒有Doctor j的八卦
以前南部人很愛穿
時間停止跟隱形跟永生
肥宅有永生會變超級工具人
最近茶訊很多 代表經濟好壞？
大家現在廝殺基本都無膜音樂69基本LG變裝都有
小朋友會拿安眠藥迷姦別人嘛？
...多出去運動好嗎
AV產業會消失?
虛擬的人就行那根本也不用VR
有 彩券行不用用2B鉛筆畫卡也讀得到 的卦
難道從以前到現在大考中心都在圖利2B鉛筆廠商？
如何用一句話瞬間辨別是南部or北部人
只有分天龍人跟非天龍人
莎莎醬是人類最偉大的發明嗎？
莎莎發明的有主持食尚玩家
有沒有教育部不適任補教師通報系統八卦
違者直接撤掉補習班的開業資格
去八里的觀音山會不會遇到山男
日治時期規劃成國家公園 現在被搞壞了
F22還可以再戰幾年
未來  無人機才是最強的好嗎 ㄎㄎ
有沒有造醮的八卦
當地人生活作息會被搞亂 很煩
有台灣徐曉東 深 海 閻 王的八卦嗎？
他當時是指館長的徒弟寢技很差 不是說館長寢技差
姓山要怎麼取名字？
山文請充實內容
炒飯要先脫褲還是衣
什麼！？有人炒飯脫衣？
有沒有駕照還在用紙本的卦？
健保卡不好 外面那層跟學生證一樣用久會脫落
痛徹心扉 記憶的傷一吋一吋像你的冷酷
夜深了，不要一個人在KTV浪費資源
現在還塞在國道的在想什麼？
幹 今天 雲林到台北開快六個鐘頭 雞掰
好萊鎢男星保鮮期很長的八卦?
其實演的角色也是有跟著年紀轉變啦
唉~小7店員是不是很討厭買咖啡的客人?
小七算比較好一點點的~ok真的超難喝
交過南韓女友是不是就回不來了??
韓國女生悍出名的 還以為像電視上看到的一樣嗎
跟女同事說看惡靈古堡被誤會怎麼辦?
年假都快放完了還沒醒 藥要記得吃啊
有人可以跟狗說話嗎?
海綿寶寶可以跟他的蝸牛說話^^
台北房價剛好是所得15倍的八卦
南港哪裡去了？
創造網路流量是不是很重要阿?
果一個本來就沒市場的東西(人)，怎麼行銷也沒用
有沒有國小放假前都會放電影看的八卦
而且適合輯 從頭幹到尾的那種
絕命毒師哪句台詞最經典
I am the one who knocks
一群男人開趴為什麼要請小模來？
請問怎樣才能叫小模？ 傳播=小模？
張景嵐後還有女神嗎
你把超☆拳婦放哪去了?
教主還在蘋果上班嗎？
上什麼班 來ptt被捧懶啪比較爽啦
隔壁常常在燒香燒金紙要怎麼抵制?
買一台工業電風扇和沿長線 把髒空氣往它家裡吹
有沒有開心水族箱的八卦?
至少比免洗科金手遊耐玩吧
跟朋友自己煮火鍋要買什麼？
一開始我還看不懂標題再說甚麼
自來水廠跟下水道被下毒該怎麼辦
你家在哪？
鄉民會去無印良品買甚麼？
你就去收銀機旁邊站三個小時不就知道了0.0
有沒有七年級前段跟後段差很多的八卦？
74是末代國中聯考不是高中~因為我就是74年次
宵夜文po什麼最沒品
幾歲了？ 這也能生氣
請問什麼時候不是處男？
你去找四差貓 隔天就不是了阿
肥宅買芭樂會要籽嗎？
幫QQ  阿肥我沒再買芭樂 無法回你 嘻嘻
如果有種飛彈是美帝無法攔截
基於互相毀滅的恐懼，沒有國家敢對美國出手核彈
遠古之後的太古 再來要叫什麼古?
是之前還是之後？
有沒有WINDOWS解除安裝程式的八卦?
我都直接format 然後再買一台新的
錯過一篇好文沒推會不會很後悔?
放心   ㄅ會4這一篇喇
九評共產黨
退黨人數比全國人口還多了
手中有副撲克牌，要玩哪種遊戲？
先問一個關鍵的問題，有人陪你玩嗎?
有沒有不知火舞的八卦?
八卦是她姓不知火，一堆實況主在那邊火舞火舞的叫
有沒有醫生很愛騙人家學歷的八卦
這不是台灣人,不要那麼激動!
第一次用非台灣的ip發文是什麼感覺？
日本千代田
為什麼老人家很愛囤積食物
說個笑話：台灣人知福惜福
有沒有高CP值的手機的八卦？？
哀鳳 少說可以用6年 保險價值又高
有沒有理論跟實際不一樣的掛
理論上 理論和實際沒有區別
為什麼稱呼哈士奇要叫月月?
我也想知道為什麼叫月月呢~
會計收入怎麼樣
華為喔 先扣一下加班工時好嗎
去麥當當偷拍正妹犯法嗎?
你幹嘛做這種事?
聽到「幼女」會很興奮是正常的嗎？
蘿莉控的人權呢？
上新聞的兇嫌
真的快崩潰就去加入愛國同心會，至少打人行兇警察
在公共場所被拍本來就沒辦法吧?
等等，我改變觀念了，警察先生就是這個人
蛋 怎麼煮才可以看出功力
溫泉蛋～蛋黃超好ㄘ
你覺得那些中文字跟實物相比很傳神?
傘哪像，人站在握把上？
有沒有詐騙集團聽到律師就不玩的八卦?
最好是，照樣有律師被騙的
鄉民為何聽到國賠就瞬間變慣老闆了？
又不是國家的車死人 憑什麼全納稅人賠你錢
有沒有常常想要有APP卻沒有的八卦
講中文好ㄇ
硬要搭電扶梯趕路的八卦？
面不講話等，真的有人會喊借過或嗆人嗎?
登入次數有沒有用呀
太低有些板沒辦法發言啊QQ
假日還要進研究室有多幹
去跟你老闆講啊
新垣結衣的小孩叫什麼名字才好
我還是會參考我老婆的意見的 到時會跟大家說
有沒有等紅燈時的卦
我都空檔催 遙控起步 嘻嘻
滅修乾魔道鼎究竟是不是轉世了?
如果你要問天運輪班秘覺書我就知道
心動動★我可以讓妹子心跳漏幾拍？
他欠你多少錢 要這樣害人!?
指標是程式最難的部分嗎
指標會難就表示沒學好c
通靈少女等一下要上電影台???
神算跟通靈少女導演都同一人，偽個頭啦
愛的是非對錯已太多
混合他的衝動他的寂寞不計較後果
板橋王徐旭東的地是怎麼圈的？
環球板橋車站、府中誠品
我接著寫把永遠愛你寫進詩的結尾的八卦?
太早 才幾點
有沒有伊莉被駭的八卦
改一下網址www後面要接01才進的去
台灣最強牛排館的八卦？
彰化市假日哪裡最多人 慶豐牛排館
金字塔是怎樣蓋的o'_'o
現在埃及人也蓋不出來那麼齊整精工
烏克蘭是怎麼去俄羅斯化的？
就時間點剛好 不然喬治亞跟車臣案例可能會嚇到人
有沒有母豬教徒不忠誠的卦
沒卦阿QQ
這次勒索病毒事件用unix的人都在想什麼
什麼都不會 也可以有一專長 就是鑽
勒索病毒還沒大爆發是不是受惠一例一休
一堆公司中獎，只是還沒發現XD
今天肥宅怎這摸少？
兩人成行，限男女、女女，禁男男，需面試
奧創會不會中勒索病毒?
幻視不就是駭進他系統裡 你有看電影ㄇ
有沒有win10更新一直失敗的八卦
等到睡著，今天早上起來突然發現33個都更新了
老師的謝師禮
淘寶找禮物 有很多靈感
八卦為什麼要酸文組
因為文組高中國文英文還會被理組電你說悲哀不悲哀
肥宅中毒會出現什麼症狀？
病毒剛靠近肥宅就會先被臭死
台灣還少了哪一所人名大學？
宏成台灣阿成世界偉人財神總統大學
一聽到歌曲就會想到的卡通?
我們是正義的一方 要和惡勢力對抗
Master為什麼不開嘲諷?
圍棋是小圈子.當你無敗..自然會一堆人湧上來挑戰
男生身高只有162該如何調適?
躺下來有比別人高就好啦~
好羨慕東京辦奧運、台灣何時也能？
沒看之前里約奧運搞得一堆負評 台灣大概好不到哪去
現在cp值最高的臺灣泡麵是那款？
沒有cp值 台灣泡麵太貴了 還不如去麵攤買
小圓的聲音跟我妹妹很像怎麼辦
我只知道小澤圓 我老了
台灣全面禁用汽機車 空氣會不會比較好?
貨運用火車?所以以後大家領貨要去火車站了嗎?
霧霾其實是中國促進內需的手段吧?
霧霾好像不錯，人早點死就不用擔心高齡化了
花輪跟風間誰長大會變人生勝利組啊？
阿福才棒好嗎，都不用努力錢花不完，又有坦可以幫他
AI棋士60戰全勝 團隊:為了檢驗最新的AlphaGo
下慢棋有更多時間運算,人類應該會輸的更痛快
發現老師在奶子圖下面留言
不想要學分了？ 還不快去點老師讚
三國志為啥都要做策略模擬 不能學巫師3嗎
這年頭發牌員。鍊金術師都去打無雙了啦
聽說 聽說 妳的手已經有人握
右手別去亂碰別人
為什麼房仲業沒有搶案？
現在都用履約保證了,店頭的錢不多
跟妹妹一起做壞事被抓怎麼辦
廢到笑XD
祭汪會的繼承人
還不是被桐生拖出來
吃爭鮮的起手式？
生鮭魚壽司,吃一個就知道這家店的功力好壞
為什麼沒人抵制銷售通路、量販店
大家都沒抵制了XDDDD  便宜就好啦~
刺青很潮嗎？
肌肉練大一點 重量做高一點 比啥刺青都屌
我的志願？
當覺青，可以審自己不懂的教科書
gogoro為什麼不做gogoro bike
撞壞整個都碎了不划算XD...
房仲社會地位
業務類的工作本來就是給想翻身致富的人去做的...
Elon Musk是不是現實生活中的史塔克？
他改變了中國文明
有沒有現在安全帽都很小
太鬆很危險
台灣最有名的同志是誰?
如果泛指所有華裔的話可能是張國榮？
228女生容易森77嗎？
不然嚴肅的日子，應該是不成立吧? @@
天氣超冷但又想看電影怎辦？
mod 68元一片...
把兒女虛擬化的科學家？
的生體機器人給殺了
外省人怎麼不回去中國
我認同台灣 但台灣不需要閩南語 只需要國語及英語
自從騎gogoro 好多人跟我搭訕
未來國產電動紅牌重機就靠你們投的錢當研究經費了
有沒有銅製便器的八卦？
大便時蔣公看著你
反制《返校》的遊戲製作的如何了？
募款一億號稱做史詩級遊戲 最後發60萬給RD
還有哪間學校的論文不是造假、抄襲的?
大葉 台科
那個Vincent為什麼不站起來
就事論事就好…不要人身攻擊…多了
中正廟廣場花圃改種象徵自由的榕樹如何？
讓樹根亂長搞的跟廢墟一樣還不如蓋百貨公司
如果林奕含沒自殺，許力中會自殺嗎？
台灣殺人都沒判死刑了，性侵算什麼，簡直犯罪天堂
英文為什麼把姊妹弄成一個單字
歪國人覺得姊妹都好 有就好
gre跟國文差在哪
gre320不難 難的是awa拿四分以上
為啥周朝先跑路要弄那麽大的陣仗
後面演的太瞎 大概就是為了拍火拼畫面吧
早上過世的堂哥，電腦中了勒索病毒
認真說，你只能付錢，現在這病毒肆虐真的無法
有沒有收集女生腳照片的八卦？
是有聽說以前有個畫家專門畫且特愛畫屁股的圖 ..
outlast 2是不是抄返校
是阿 結局全部自殺就是在暗示瓊斯的那個人民聖教
我最愛的音樂會重複一百遍
我要我der4界
重機最近又不吵上國道的事了？
國道開車 常輾到飛過來的死狗 無罪啊 那重機??
小吃攤最近會再含淚漲價嗎？
其實亂漲剛好是創業者的機會
倒立時吃到懶覺
幹 廢到笑
大五吃高一是不是很爽?
太誇張了 真的
有沒有主持人的口頭禪?
有口頭禪的主持人  超難笑
臺灣人是不是最欺善怕惡？
我只知道某大國都不用怕 反正都被河蟹
有沒有低能卡風向神奇的八卦
他媽的你自己做社會觀察還來問為什麼 功課自己做
都30歲了還不會微積分會不會很魯?
很多工程師工作都會用到微積分，文組是不會懂的
正恩被掛了以後 擾亂世界和平最大魔王剩誰
美國自己就是周處
這種的算肉肉妹嗎
男森說肉肉的就是大奶的意思，懂?
台股怎麼一片慘綠？
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
為何政府這麼認真照顧假的原住民?
要不然是要照顧400年前上島來的假台灣人?
二八星宿大陣擋的住美軍嗎
北韓會用鐵桶陣防守
八卦版何時從戰男女轉為仇女?
一直都是戰男女，就是像你這種帶風向說是仇女
甚麼時候咖啡店會出現倒店潮?
什麼時候出現雞排店倒店潮?
基於傳承庇蔭同姓子孫分祖產哪裡有歧視?
標題說基於庇蔭子孫的動機 請問憑啥一綠抹成歧視
老闆很愛提當年這會影響看人的角度嗎?
文組老闆。。。。
假如台灣發生戰爭要躲去哪?
台灣最安全
戰後的北韓會是充滿機會的地方嗎
那個勞動力 中亞難民完全不能比 高紀律高服從
越級打怪？
爽就好管人
新竹和北市差不多有錢為什麼比桃園台中高雄還low
時間都拿去輪肝救台灣了啊
夕城美朱是母豬嗎?
認真回 是
店倒掉是不是可憐ㄉ工讀生拿不到錢
先跑再說，小員工沒辦法爭什麼賠償的
有沒有台中市長榮酒店的八卦? o'_'o
榮中學跟榮酒店  搞得我好亂啊
有沒有怎抓住被嘴套套住狗狗的卦
會不會是有人認養的?  怕他咬人所以戴套?
中部粽有什麼特色，好吃嗎？
人家都說不是海邊粽子而是山谷桶子雞了
有沒有第八號當鋪的八卦?
脫掉脫掉　包皮脫掉～脫掉脫掉　通通脫掉
Subway是否是全世界最健康的速食店?
潛艇堡的醃漬品，的確對身體不好，少吃才好
等公車的適當距離
因是不是硬了
打野砲哪裡爽？
刺激。上面說省錢的怪怪的 在家最省錢
唉 一例一休害我晚上喝不到50嵐
我去酒店小姐也說因為一粒一休只能讓我摸一顆奶
畢旅去泰國有什麼好玩的
去泰國就是要去洗澡
開放性專區或性交易除罪化能減少仇女文嗎
[問卦] 開放性專區或性交易除罪化能減少仇女文嗎
緋村劍心砍銅像會不會被抓到？
他在漫畫裡有砍過銅像阿 一堆菜逼八沒看過膩
有沒有準人生勝利組不受女生歡迎的八卦？
台灣高等教育太讓人自我感覺良好，其實全部都是假球
大家都用幾根手指頭尻尻
蓮花指算幾指？
4/23 6:18新莊中正雙鳳路口汽車撞ubike
幫高調，光是搶手機這件事已經是心虛的表現了!
為何越南機車多,國民BMI卻遠比台灣低??
台灣晚上要買吃的真的超容易
為何結衣叫志玲前輩 會被很多台灣人砲轟?
前輩喊別人前輩 就是種無理 av無理 你懂嗎
可愛動物中誰最有名？
未看先猜MARUTARO
熊三跟戰腐哪個強啊？
最強用法是兩種一起射 算時間差同時抵達
台灣鬼父的比例高嗎
沒有市長的地方才有鬼父
如果蒙古軍當時攻進了日本?
馬可波羅故事透露了忽必烈軍裡不少歪國人
連假三天做生意賺40萬算多嗎
一堆愛逃稅的還在那裝窮 說啥小攤子而已
google送哀鳳到底是真的假的
我拿太多結果多的都Y拍賣了
要如何追在台灣工作的韓國女森?
#韓國年輕人會寫漢字的不多ㄉ
唐代盛世一直打打殺殺還覺得好棒棒?
台灣2300萬隻狗也慢慢習慣覺得好
姐姐不是處女惹怎麼辦
補一發反正不會被發現
桃園人口暴漲是怎樣
阿不就住桃園通勤到台北，早上七點去火車站超擠
胡瓜今天綜藝大集合的外套
我們理事長額外加碼5000元
手機怎麼跟小天使聊天?
要摳出小天使  必須h連打
請問雅南在哪裡，有八卦嗎？
卑鄙的外鄉人
司馬懿父子如果被孔明燒死 還有晉朝嗎?
戰犯是魏延 放水沒在單挑中幹掉司馬懿
東歐國家為什麼到現在GDP仍輸給台灣??
事業體都很慘 因為國營企業完全僵屍
馬謖擔任登山社長會怎樣？
可以出輕小說
7-11的hello kitty磁鐵滿77元送1款!!!!!!
拜託告訴那時的我不要認識天蠍座的男生
有沒有桃園人很喜歡臥軌的八卦?
這也算三寶嗎
歪果仁很愛在水管問who is watching on?
2017還在聽的+1
台菜還是日本料理比較甜?
糖加比較多的那個
臺灣藝人為什麼願意被節目當猴耍？
玩團康萬年梗啊 不過現在流行出國玩或者真人秀
關於P幣
別用jptt發 = =
鴨肉飯跟鴨肉麵的八卦
老人家喜歡啃骨頭阿
台灣如果開放拍AV星探可以去哪邊找女優?
素人妻系列可以去竹科
台灣學生為什麼要去補習班？
日本的補習班才狂.... 韓國也是 少坐井觀天了
有沒有鹽水雞怎麼買最划算的八卦?
不要發消夜文好鮑
釣魚節目都是哪些人在看的
誰說玩遊戲一定要自己玩得  看別人玩也有樂趣啊
彼得帕克薪水怎麼夠他開銷？
房東女兒都肯讓他無限中出了 還擔心甚麼?
越「魯」越適合去美國闖？
說出國被歧視只是藉口，在台灣別人心中一樣嘲笑你魯
紫衣教主要真的有神通 何不拱他當總統
這是一個從頭到尾都沒任何成見的問卦。
隔壁的女同事一直在抱怨怎麼辦
站起來轉身賞他一巴掌這還要我教
班長會搭上入伍專車嗎
其實你就是你朋友吧 晚上班長房間報到
無法動彈時該怎麼辦
肚子太軟或腿太軟選一個
比較多錢就不該要求AA？
最後是不是打錯啊?A自己一個人時間的時候?
歐巴桑是台灣路上最強大的兵器嗎
要搭配台灣法律跟恐龍法官才是恐怖生物兵器
回到過去兩年，誰能拯救思琪
無解，重來幾次都一樣，環境父母問題
巨石強森最經典的電影是哪部
好歹 超級盃奶爸 也列一下，好嗎？
國語作業拿到甲下
拿甲上在上面 拿甲下在下面 自己選
年輕人沒聽過的網站有哪些
小時候看嘟嘟好興奮 後來超廢
手遊MMORPG誰才是霸主？
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲!
豬血v.s.豬血糕？
豬血糕啊~~~~~~~~~~豬血好噁喔@@
高中強迫購買用不到的課本是不是圖利?
乾脆說  12年國教上課是圖利學校  天才
為什麼車子要配備用不到的東西？
通通都拔掉只要音響跟數位電視就好
深夜裡 一個正妹在自習室看書？
你確定那是人？
館長戰力大概等於幾個呂布?
先學會騎馬
打了3次電話 女同事都不回電是什模意思?
待會警察會來，先想好要怎麼回答吧
有哪句話能夠表現出奴到極致嗎
你要想這些是你在外面付學費還學不到的，是你賺到！
女生露奶目的?
釣肥宅工具人阿
路邊石頭上有媽祖平安符要怎麼處理
我巷口的咖啡店老闆說星巴的豆很差 不過後來他倒了
呱吉是不是最沒地位的老闆
電奶頭 帥氣
好不容易把到櫃姐還帶回家結果老公來亂
哭惹 幫QQ
為何妹子們不愛住台北大同萬華區
中山林森才是最多人不想住的 以前就有人問過
中山醫學 V.S. 台大電機
二十年前一定選台大電機,現在只能說很好選
哪間大學分數降最低
少子化太嚴重  台灣要崩潰了
求法律人士解答市場壟斷疑問
… 伸手牌？ 麻煩想想再問好不
台北有哪些景點可以吸引國外觀光客的?
坦白說 臺灣能吸引外國客的都是很中國的地方
現在女生找對象 先挑當過替代役的??
替代役最好需要人際關係 隨便抽隨便中
佐為對上alphago有多少勝算
阿發狗吃電那麼兇 不公平啦
有沒有-4國民便當不見的八卦？
好懷念40元國民便當
現在還沒睡的人是不是都很用功啊？
不要假裝我老公智久喔
支那人的日薪的掛?
台灣也有地方會用21天的
蘆洲小刀現在在幹嘛?
我以為是成全 你卻說你更不愉快
被貓一直舔臉怎麼辦
人型儲備糧食的意思
有沒有兩性平權不存在的卦？
因為都講性別平權啊，兩性是歧視用語R
你最牽掛的是什麼
死了就死了 想那麼多幹嘛
明天要上班現在還睡不著該怎麼辦？
鏟好ㄋㄉ屎 滾
馬謖失守街亭是因為少了鼓手嗎
幹 ㄈㄓ你ㄊㄇ4ㄅ會蓋快一點ㄇ操 ㄇㄉ
五月的天 剛誕生的夏天
我智障低能智障絕後87邊緣人
台灣女孩去美國當護士身價會翻倍嗎
你以為美國護士跟台灣的一樣好考好唸嗎？
跟女友視訊完現在要幹嘛?
左女友還是右女友
邊緣人為什麼邊緣？
我怎麼知道喇幹
品冠/諺明/冠佑守得住街亭嗎？
都同一個人吧 這樣人手不夠啊
從三貂角坐計程車到鵝鑾鼻要多少錢的八卦
回來空車 沒人會鳥你
戰女文退燒後 下一種廢文呢？
花學姊花學姐花學姊
洪金寶跟渡邊直美誰比較靈活?
年輕的那個
有沒有運彩不敢開賭盤八卦?
限制一堆。想當初單場下注還是被幹到不行才開放
吃完火鍋又吃冰淇淋的人有事嗎?什麼心態
去火鍋店我都把火鍋倒掉 用鍋子裝冰淇淋吃
朋友有奇怪的行為該怎麼辦
首先 你要先蓋一座兒童樂園
為什麼喀什米爾毛這麼貴
國軍軍毯怎麼可能用羊毛
把創意技能點滿的人可以幹嘛？
進電通被操到去自殺 以上
欸 一年不上八卦板會怎樣?
北七 如果你想當一個思想正常的人 有種就去做!
低階工作同事間的感情比較好？？
就一堆撿角的低階員工互相取暖罵高階的這樣
欸 肥宅會看原文書有加分嗎
多會看 無師自通?
八仙被燒毀容的跑趴正妹如今過的如何
臉變得如何這種變態的話都說得出口
有男生買衣服要很貴才有品味的八卦?
看場合 有些場合穿有點設計感的比較好
哭的台語？靠 or how
how吧...靠好像只用在罵人的部份XD
TWICE SIGNAL現場好像比較好聽捏?
純音樂版也不錯~~感覺有電玩音樂的fu
柯P把光復/八德路段修好了嗎?
潛盾機QQ
在台北乾哥地位算有格調
妹認乾哥就是不能打炮
女生為什麼要塗指甲油
這算歐美強勢文化的洗腦，只因為這樣歐美容易賺錢
有沒有Eva Green的八卦？
跟台灣一個混血女藝人很像
有沒有肝臟生吃文化的八卦?
那市長也應該實名制 不能明明是侯友宜卻都用朱立倫
清大合併交大有搞頭嗎？
沒搞頭，這樣台灣剩台，青椒，成三間而已
公司可以看員工的LINE對話?
我沒結過 不過聽說密碼放在封包裡
看A片同情av女優這樣是生病了嗎？
1F錯了，台灣都用下載的賺不到
釣蝦要準備甚麼?
釣鉤買利一點...有時可以用勾的勾上來
在PTT由黑轉白的人?
現實過氣以後 ptt就會開始捧了
小女孩能獨自生活嗎？
台灣有啊被男友騙光然後投保再被男友殺害
看到同婚成功會氣噗噗的都是哪種人？
被統派牧師洗腦的人
人類=充電天然高階智能載體？
把人類當電池電影都演過了
有沒有連假的八卦?
操你媽垃圾支那人幹娘咧
鄉民們的午餐都ㄘ什麼
學校外面的自助餐QQ
大學什麼科系最花錢
藝設ㄅ 我同學做專題還要四處找工廠跑來跑去
第一個在麵裡放香菜的人在想什麼
香菜到底是哪有問題？還是有問題的是人？
全都怪我
這一篇文章值 0 Ptt幣
馬雅人有沒有改革者？
先猜你釣不到
不該沉默時沉默
該勇敢時軟弱
有沒有信義新光三越流浪狗的掛
感謝你為流浪動物出一份心力
生命的意義 是不是就是要好好的走?
活著的意義是為了死掉時舒服點？
有沒有麥脆雞標示不符的八卦
到雞翅專賣店買雞腿、腿排是不是有什麼誤會
一路向北，最後會到哪
太平洋沒加蓋  愛到哪就到哪
斷了的弦再彈一遍
這張我覺得軌跡比較好聽
感謝你對我這麼坦白
尻槍就坦白一點啊！遮遮掩掩算三小肥宅
怎麼 隱藏 我的 悲傷 ?
靠 看錯QQ
失眠的人最孤獨
明天放假就覺得沒差惹
四重螺旋
五重羅生門
何謂麋人？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
肥宅不用當兵有多爽啊？
你這樣也叫肥宅 不過我前幾天也被宣告免役惹 嘻嘻
咁講你不知我愛的只有你 赫尼
出來走跳，謙虛必備好嗎，這叫鋒芒不露
一直有人撞破我家牆何解
好可憐都沒人要理你
有沒有ms開頭id的八卦?
欸幹 你一定跟我同年層
想對誰說一句晚安晚安呢？
台北實況主排隊2小時 get
有摩登少年的掛嗎
現在是摩登小叔了
憲哥變關主後大家還看嗎？
很好丫 從玩假的變回玩很大
美國跟北韓開戰 中國會趁機攻打台灣嗎?
中共說要打台灣已經說了20年 要打快打Y
朋友把我的臉書當內容農場
去收集連鎖信運信給他祝福
明天北韓太陽節打起來,那今天要吃啥？
金正日要觀落陰才有辦法
賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀賀
2016夢中情人賀國平
年輕人不花錢 省下來可以幹麻
不花錢=現在年輕人一點消費力都沒有
卡爾文森號值不值得丟20顆核彈?
值得!一顆核彈換100顆核彈，超划算
徐重仁是不是台灣物價"定時"上漲最大推手
先用低價方便做通路壟斷 再找機會漲價賺回來
NASA為何不將發射中心設在山區節省燃料？
很多人也裝懂...火箭怎麼運過去發射場也不是重點
有沒有「殺人手段」作為量刑依據的八卦?
大指導謝謝
葉全真x陳昭榮一定要同時出現的卦
葉全真一定會變壞 再變好 又多播了半年
肯的雞分店怎麼變少了
下大雨好難出門，可惡我好餓
很會猜歌詞文的人適合當DJ嘛
如果我4DJ
討厭吃茄子都是哪種人？
茄子超好吃的，不知道不喜歡吃的人在想什麼。
Nike+ run club
跑步為啥要帶一個磚頭在身上阿
世事如棋 乾坤莫測 笑盡英雄啊
老哏了，這幾句是從小說抄來的詩號。
要怎麼樣才能用必殺技
血剩最後一點才可以放啊
大人搞群眾運動還輸大學生的八卦？
說穿了就是不能每個月出國玩就跟你拼命
鄉民都喝什麼水?
淫水         Brita
如果警察現在動手打暴民 風向會怎樣?
警察只敢打學生啦 你什麼時候看過他們打高級支那人
女作家是不是救了谷阿莫
女作家搶它版面 他要操弄風向就難了 有苦說不出
要去台中玩要注意什麼?
看到人記得都大聲說(輸贏啦)
鯊魚鬧夠沒？
所以我們應該多吃魚翅，把該死的鯊魚吃光光
漢初三傑有沒有誰是過譽了?
只剩張良在世家，其他兩個都被廢爵
有確定是國文老師了嗎??
這種節目都馬跟著風向吹 總之先觀望
國文沉星
原來國王的人馬是9.2糞蛆啊 XDDD
我這樣算不算誘姦
快去睡覺，不要沒事愛做夢
開賓士的人是不是都很兇？
第三張好有動態感XD
BHC炸雞
全智賢女神代言的炸雞?
如何定義心智是否成熟?
眼睛閉上踏進棺材前也千萬別破壞它們美夢 懂??
出版社消費林奕含，書會大賣？
她爸媽聲明好像也希望更多人讀到 so...
有時會突然忘了 我依然愛著你
太早五點再來
台灣怎麼都沒蓋10代面板廠???
黃金十年都被中國挖光人錢了
李聖傑也雙棲的八卦?
他打網球的時間應該比唱歌還長
甚麼運動可以自己去鼻帝的
講三小? "應"該
八卦鄉民是不是不愛劉德華
我愛黎明我愛黎明
有沒有那麼一滴眼淚 能洗掉後悔
為何人生像一張紙屑 還不如花瓣曾經鮮豔
荻原雪步是不是目前最成功的偶像
換過聲優，原因跟果果一樣
女生可以適用咪咪形容 肥宅也可以用嗎?
可以用姆咪
寒假可以做什麼比較有意義的事?
喔對了 凍僵前記得報警
請推薦最強的手機監控APP
你老婆出軌？？
Tue Jan 24 21:39:45 2017
工作除非做一輩子 不然只要地點更改 就差很多
大陸不一級名校生真的很屌嗎
台大畢業有產值的能有幾個？
不小心射到妹妹怎麼辦
你的白膠好爛會亂射 甚麼牌子的 換掉
為什麼av女優在日本地位比台灣中國低?
酒店是花大錢去爽，女優是讓沒錢的人也能爽
有比台灣近視比例更高的國家嗎
短視近利算ㄇ
如果戰爭了...槍口的方向?
失速列車再現。坐等台灣內亂。
遇到遊覽車司機群在桃機擾亂怎麼辦 ？
好可憐哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
真的有神嗎？
找我幹嘛 有事嗎 我很忙的
大樹哥怎麼了??
說好不提建仔
有沒有商登一過廣告信就馬上寄到家裡的
統編很好查 負責人跟地址都有
滷排骨這麼難吃的東西是誰發明的？
等有客人點滷得再把炸過的拿去魯的垃圾店家
新竹可以幹麻
可以cos納粹
火車什麼時候要正名成電車？
全台灣只剩南迴沒電氣化
發現自己是蘿莉控怎摸辦？
7年起步 你們這種不適用3年
男人28歲沒存款沒工作怎麼辦的八卦?
精進自己的頭腦啊，多學技術薪水自然會增加
台灣需要成立一條唐人街嗎?
橫濱的超讚 溫哥華的也很不錯 濃厚的中華風
返校製作公司赤燭被中國併購嗎?
肯定挖人 或是捧資金 中國錢多又會看商機
宗瑞哥算不算先知？
是先知的話就不會被關了拉XDD
有沒有漢堡王只開在北部的八卦?
北漢堡，南円円，中有啥阿哉？
不賭不嫖一天玩的完澳門嗎？
在飯店打手槍就好了
肥宅一口氣吃光兩盒RT有加分嗎?
嘴你牛軋糖，明明就新竹麵包店
看書時看a片打手槍算休息嗎?會影響考試嗎
尻下去會啟動聖人模式
銅像之亂什麼時後會結束阿？
然後有人覺得就是毀損而已又沒差 殺人放火都能撥惹
金城武拆的了銅像嗎
操 一看啾知道4ㄅ小心打錯ㄉ！(づ・ω・)づ
銅像是不是過譽了?
幹! 你媽祖喔? XD
有鐵血的銅像嗎
不算自肥阿呆我只是道出事實罷了
有沒有銅婚的八卦？
我很忙，抱歉
所以新竹的蔣公廟有人要去動嗎
那間 真．中正廟沒人去動 我也覺得很神奇
連假要結束了，給推平復心情吧～
沒差啊 我失業
阿璃在金銀銅像什麼樣子？
沒梗= =
銅像可以用來占卜嗎？
窩轉寄給居軟惹 @@
誰是擅長拆銅像的朋友呢
幹  一堆死肥宅在這邊留那麼快
行動代號蔣介石
領廚餘的下三濫國民黨蛆群學正常人用錢
被鋸一隻腳 銅像在想什麼 ?
銅像一隻腳，挑動愛河天下反
拆銅像最好的工具?
K桑屁股讚!
有沒有銅像的掛呀哈哈
幹你媽的自動開圖
魯夫拆得了銅像嗎？
問過了 (?
我川拆的了銅像嗎？
屁股抬高快點好嗎
怎樣可以告性侵啊
取樣 化驗 比對
爆料公社是不是帶起全民公審的風氣？
會有這種風氣媒體也要負責任
有沒有贏球後抬球員的八卦
沒看過灌籃高手的北澤嗎？去美國就變廢物了
新北哪個鄉鎮最邊緣？
不說我以為鶯歌在桃園
有沒有台灣第一名最卑劣的東西或精神是啥
貪財貪財啦
天龍寺vs少林寺  誰強
看問哪裡人 台北人當然回答前者
林書豪看完這場HBL在想什麼?
強度比美國低好多
最強蔬菜是高麗菜嗎?
台灣國菜：番薯
秦趙戰爭時其他五國到底在納涼什麼鬼！！
不是鄰國 遠征很傷經濟 然後又怕鄰國佔便宜
人帥真好，人醜吃草？
人帥來炒飯，人醜性侵犯。
有實力沒學歷跟有學歷沒實力怎摸選
有實力的都跑去國外了
瑛姑是金庸系列中最母豬的嗎?
感覺他是金庸下很悲催的腳色 等了周伯通60年
道頓崛一直被搭訕怎麼辦
因為你一臉就沒女友的樣子 站壁的當然會跑來糾纏你
康橋高中算貴族學校?
你是問高中哦，我看到是國小國中生
牙膏好吃A
上個吃的人已經
棒球請外教有搞頭嗎？
不給小葉就注定失敗
fb做菜影片的八卦?
聖凱師讚讚讚
有沒有迪卡3c版的卦
好像很好用耶趕快去查詢一下☺
有沒有房貸會把人的夢想壓垮的八卦
買在高點 擔保金還不夠 欲哭無淚
午睡的功效比晚覺好？
每天午睡時前面同事大呼有夠大聲,能安靜點嗎
四海跟八方是什麼梗
天天輸球 天天問自己 到什麼時候才能得冠軍
飛刀怎麼練比較強?
應該 或者 應該要
我應該要完成一個打全壘打的動作
什麼科系穿越到古代最吃香??
應外系。 戰亂時還能當漢奸翻譯
如果真的有麻里愛的話？？
泰國很多 外表超美 實際彈出來
這次病毒有那麼嚴重嗎???
阿災 看新聞超嚴重 身邊朋友都沒事……
為什麼不自己退休金自己存
公務員憑什麼可以領這麼多，有問過人民觀感嗎？
能理解美甲的人多嗎？
還以為你說米國甲甲
證據呢?理性思考很難?
但有時候的確需要證據來釐清疑點證明那是垃圾
有沒有狼師逃過刑責未來10年會怎麼過的卦
到對岸開班每年選妃，然後，對岸有沒有衛福部可以用
張遼的劍圍棋多大？
有人知道無限動漫的火鳳為什麼不能看嗎?
試過電擊取精就回不去了嗎
盜懶覺集團進化到會用電擊了？
言承旭有紅過嗎 ? 4不4變過氣藝人了 ?
籃球火到底要恥力多強才能演下去
如果今天是男的幫老外吸蛇毒？
麻煩解開一下你的咖稱
日本廣告4不4很厲害
泰國廣告覺得太刻意了
男生怎樣才叫做會打扮??
算了啦  比例差穿什麼都一樣
朋友找我去埋時光膠囊要埋什麼
懶叫剁下來埋進去，40歲接回來才能當一尾活龍
批踢踢哪個版最實用?
認真回 八卦
納美克星人是不是很少?
布瑪家很大。
為什麼韓國把吃狗肉當國民美食?
台人不比養狗看家產，找韓人來當保全比較好尼
有沒有火焰大挑戰的掛？
是沒錢買版權吧
為何楊韻禾不紅??
長相問題 ㄏㄏ
玩命關頭 是不是跟彼岸島 有點類似呢
彼岸島是到幾集了...雅死了嗎?
Win10更新無法上網
問題很簡單 就是你的電腦有問題而已
郵件開頭要用Hi 還是Dear
Fuck比較親切
大家都怎麼銷毀滑鼠的？
裝上金頂電池 保固還沒到就被電池漏液毁了
軟體工程師手沒碰鍵盤算工時嗎？
在停車場裡沒停下來是不是也不該算停車時間？
現在還有很多公司不幫員工保勞保嗎?
17歲太年輕是收不到國民年金失業處罰金der!
女生是不是比較不會打麻將
幹 上次打下家一直用四暗槓接嶺上開花
戴casio手錶的是什麼人？
一塊錶  好中國的說法 閣下對岸來的嗎
哆拉A夢會洗澡嗎
說洗過澡嘛就代表你不是忠實粉絲
有沒有阿拉伯神話的八卦
哈哈智障滾
蟑螂合唱團IPIS突然消失
其實比現在一堆人優質 有點可惜
台灣戰南北，中國戰什麼？
中國人最愛翻牆戰台灣人跟香港人
地方媽媽邀我出來要怎麼婉拒?
幹本票帶好，不要麻煩人家跑兩趟
麥當勞為何不全天賣豬肉滿福堡？
窩比較想知道那個鹹香的豬肉漢堡肉哪買的到
不知道要買電腦還是平板
看你要幹嘛 , 如果兩者都沒有 , 建議買電腦
鹿茸講錯的時候 大春哥有森77嗎
大蠢哥在唬大上課時很屌不知道在屌什麼只聞到臭屌味
有沒有吃麥當勞發票要收好的八卦？
幹麻給，態度好會說不好意思還可以考慮，但都是一
外國人都怎麼看臺灣夜市的牛排??
有批牛肉好便宜  有需要打這隻電話
用鉛筆做筆記很愜意嗎？
算工數好鋪好
昨天沒人開正晶文？
施琅後代告胡忠信超好笑
有沒有日本用鮪魚來表示死魚的八卦
飛散的屍體乍看那些屍體就好像鮪魚塊散落一樣，就
絕版短ID值多少錢？
rose才值錢好嗎？
台北房價降到多少鄉民會出手？
等建商開始破產倒閉之時 就是購入房子的時機
哪裡能買到警察制服啊？
軍用品店 可以買泡泡去營區看看一堆狗
有沒有松鼠的八卦
尾巴毛多好可愛，尾巴沒毛好噁心
獨立遊戲開始取代3A大作?
畫面不重要?你去玩接龍，俄羅斯方塊，遊戲本身要練
林正英殭屍系列電影最強反派？
有一部不是跟師兄鬥法的 最後拿祖師爺的拂塵出來
有人能喝波霸奶茶跟珍珠一起喝完嗎？
我大概喝完頂多剩幾顆而已 有時候珍珠先吃完
跟人筆戰開分身勝率會提升嗎
一種增幅器的概念，勝率翻倍但被抓到後黑掉的速度也
Fri Apr 21 13:05:20 2017
垃圾 不分藍綠
為何女老師百萬新車被砸 這裡還是酸母豬
自卑台男買不起只能靠酸 讓自己好過一點
正妹為什麼都說自己慢熟
打開心房？我看你是想打開她的雙腿吧？
如果遼寧號真的過中線 會射嗎？
沒有敢不敢射 反正只要說不小心就好
神奈川跟市部哪個才是日本的新北？
還一堆新北人自以為用天龍人視角笑南部
帶女生去看遼寧號有沒有機會
去台灣海峽等啊....
有沒有軍公教和平抗爭的八卦?
打柯建民也要譴責, 軍公教不只打還開車撞擊警察
台灣人是親中多還是媚日多？
中國人一堆掃日貨的，二者不衝突吧
有沒有南非跳蛋的八卦？
藝品能凹成跳蛋真不簡單
有沒有海倫凱勒的八卦？
很了不起 聽不見看不見是什麼人生啊
為何雞排可以狂漲？
最早以前雞胸沒人吃  進貨成本很低所以雞排便宜吧
谷阿莫好像不是第一次了?
格雷小說也滿爛的 但是爛不爛跟他用的片源無關
女孩會覺得玩耳機的男人很帥嗎？
根本沒人在意你戴什麼耳機好嗎？還笑你是盤子咧
有沒有超酸糖果的八卦
整人糖？外面超酸吃到後面很甜很好吃
反谷阿莫的人d槽都是乾淨的?
d槽系統碟啊怎樣 不夠乾淨是不是 這種小朋友發言
去煙草公司應徵說不抽煙是不是很蠢?
馬上轉去保險套公司應徵業務...
用SSD是什麼感覺？
還沒碰到開機鍵就開好了
有沒有50年前澎湖彈藥庫爆炸的卦
怎麼不提比較近的龍潭彈藥庫爆炸或是馬祖彈藥庫爆
有沒有野球拳的八卦
一次脫一件
ptt有多少中國人啦
別排擠 他們超想做台灣人的 等等就出來說話了
蠟筆小新玫瑰班有過哪些莫名其妙的高手？
以前覺得松阪老師老阿姨，現在覺得這年紀剛剛好
南部人怎麼不喊竹科南遷?
光台積電 RD都在竹科 作業員都在南科
越南喝茶的感覺
沒話說下面還說一堆 ㄇㄉ
臺鐵員工的班表很累那警察的呢？？
不想待台鐵就快離職，一堆人搶著考進去
看到哭的小說?
少女性奴隸訓練學校 我看到小弟一直哭
聖結石是台灣最有潛力的youtuber?
我是覺得他那點閱數超不科學 真的有這麼多人看？
尋秦記小說，戲劇，遊戲的八卦
合體交歡連發 電視劇沒有美蠶娘
會計研究所是最好念的研究所嗎
會研所最難的科目是數方，畢業10幾年囉
這是盜版麻?
沒說還沒注意到左右圖有顯著不同
三重是不是戰爭時 新北最好防禦的地區?
中永和比較好守，中共應該弄不太清楚路
大家覺得貓肉好吃嗎？
越南人什麼都吃啊 在越南根本沒看過野狗野貓
皮爾卡登 vs. 范倫鐵諾哪個是雜牌之王?
play boy
如果是台女被司機性侵風向會如何？
你覺得不用跟別人講道理，那別人憑什麼跟妳講道理
肥宅是老闆有加分嗎？
會變成肥宅慣老闆
返校時遇到很久不見的學姐怎麼辦？？
看外國人實況比較有趣
為何王力宏20年前要出日文歌？
他當年有在日本發展拍電影當然爾歌也要入境隨俗
天吶！肥宅的包莖發霉咋辦呀！
賣給RS5566
穿學士服配黑絲是不是最新流行？
這殺小 酒店大學喔XD
長大後的T都去哪裡惹？？
歸隊結婚了
TWICE誰最有資格solo出道
哪有。韓團最紅的從以前到現在都是當代最有實力的，
嘿！要加幾種料 才叫海鮮粥？
我海鮮粥只加皮蛋與瘦肉再撒一點蔥花
住台北市的鄉民都很有錢嗎?
對，台大的網站有很多台大生，又住台北，根本勝利組
介紹朋友工作沒40K會不會失禮?
不建議幫朋友介紹工作
憑什麼不讓甲甲捐血？反甲的有腦嗎？
大哥你這樣我懶得咬餌阿
緩緩飄落的楓葉   像思念
0617搶到票拜託聯絡我QQ
這個時間發這圖 大家睡得著嗎
天氣熱 這些太膩惹
元氣彈為什麼不一開始就拿出來用
每個頭目都用 這樣地球人會很沒元氣 非常不方便
中時報了多少次陸客不來台灣很慘
中時就國昌粉 柯粉 然後整天一例一休 陸客不來了
達瑞斯出樂團鼓手造型有沒有搞頭
R下來配音 草泥馬的台呸
有沒有26級分就能進東海大學的八卦
數學1也是篩選條件喔 哈哈
一個世界知名樂園需要鼓手嗎
鼓手是一個樂團最重要最難找的位置。
邊邊們願意花多少錢買朋友
我願意出我目前持有P幣的3成
如果信樂團換鼓手而不是換主唱的話
信樂團就是動力火車變成五個人 by 某製作人
正妹喜歡體育好的男生哪一點??
我覺得我體育也不錯啊，但身高矮到爆還是一條魯蛇
台灣住宿為何普遍偏高？
自己愛選那種的住還挑 不爽還可以去住勞工育樂中心
重聊天的遊戲
想做尹志平kobe小龍女
說清明節吃春捲被糾正錯誤
重點那是寒食節在吃的，根本不是清明節
台北轉運站外到底可不可以抽菸啊？
地上有劃線,線內儘管檢舉到爽,線外人家是合法行為
有沒有小豬羅志祥扮女裝的八卦
沒有唱歌實力的歌手
大家覺得安啾哪部影片最好用?
你說的是那一種好用?
「AlphaGO贏不了我」其實不是嘴砲?
一開始根本不可能找他 那時候贏了應該 輸了丟臉
支持同婚但覺得甲甲噁心這樣算？
不會有後代的人不用煩惱別人有沒有後代啦
為什麼狗到了晚上就一直吹狗螺？
鼻塞，只好用嘴巴呼吸
為什麼只有買貓、買狗會被斥責？
魚繁殖技術高 野生魚進口還要叼穩才能賣
為什麼黑橘一直綁著天堂不放?
其實都虧錢，是因為上市公司財力雄厚
為什麼肥宅呼吸不用錢
G軟啊 操
不看甲片算騎士嗎？
Rrr承認了
為什麼那麼多朝要建都長安
位置在中國的相對中心 交通方便
為何台灣大眾運輸不使用信用卡感應？
電子支付 出錯很麻煩 我還是買實體票就好@@
宿營的隊輔該取什麼綽號才能約到學妹
懶趴震學長
我只是個平凡的人受傷也會痛
也會想放手從此陌生
有沒有觀點相同   立場不同的八卦
不出來告人的理由一堆 但為啥不出來自清我想不出來
工讀生的薪資怎計
再幾小時會大爆發 集體進攻
有沒有看不到流星的卦?
好 北極熊我想變成帥哥
有沒有鬧鬼的房子價很低的卦？
邊緣人會搶著買...有人陪無價...
她問我coffee tea or me?
暗戀的滋味 你不懂這種感覺
有沒有人生有時就是這麼鳥的掛
沒有，從出生鳥到現在，你就不會知道差別
霸道總裁系列有沒有可能是右肩事件
連肥宅都要強姦，真噁心，這種人應該下地獄
多學學張碧晨好ㄇ
有沒有你的手心是我的天空的八卦
不要污辱別人的偶像好嗎，我知道剛剛F姐的感受了
安德魯現在想甚麼?
那條煎的魚是入獄前的最後一餐…
年夜要守多久?
守雞掰啦幹！
有沒有日本電視冠軍剪刀式雞蛋糕的八卦？
台南夜市吃過  熱熱的還蠻好吃的
mega空間又壞了?
新年就少尻一點好ㄇ
立起鋁罐超愉悅的八卦？
紅包拿來喇
鄉民紅包都包給爸媽多少?
過年提款機最大數字 150,000
有沒有晶光閃閃粉專狂送現金的八卦
不曾送過好嗎
有火影裡都是軍人主政的掛？
忍者村之於國家到底是啥關係啊
有沒有墨子的八卦？
墨子不是華仔像嗎
為什麼尿尿會抖一下的八卦？
還沒適應這個身體啊
表姐蹺腳玩拖鞋
紅包拿來喇
表妹收了紅包之後說要誘惑我？！
所以要到露點圖了嗎？
過年吵架完只能一個人默默喝酒
肥宅比你口年
過年是不是一定要打手槍
看著大奶正妹打手槍
神父怎麼對尚萬強這麼好？
主教就是歌劇飾演尚萬強的演員，當然幫自己！
有沒有台灣人的骨氣的八卦?
台灣人愛$$$又沒膽
番薯撐的到2020嗎?
會長新的番薯 現在的早就爛了
女學生很容易對老師掏心掏肺？
女森掏心掏肺，男的掏懶覺剛好
有沒有樂透的八卦?
那胖子是不是跟孫子長的一模一樣
集郵是什麼時候開始退流行的??
年輕人買的起名錶? 你怎不說名車退流行勒...
請問合理的涼粉一碗是多少錢啊？
帶國中生去吃，免費
喝尿喝到B群的掛？
吃逼群能有什麼效果？
男生第一次自慰時 射的時候心裡在想什麼
喔喔喔喔喔喔喔喔!!! 什麼
被普妹騷擾如果對她用抓奶龍爪手會怎樣?
我看是被龍妹騷擾
有沒有最近狂展店24H 不貽樣湯包的八卦？
檢舉什麼?別人不偷不搶混口飯吃,這樣也看不慣
oppo到底有多洗腦?
美國跟中國都有令人信仰的產品 反觀台灣
有沒有從沒想過 原來自己那麼醜陋的八卦
醜陋不是什麼問題  終究還是會有欣賞你的人出現
黃金貴 vs 高義 都幾
最近才知道他是台灣人 常威也是
南部山豬都是怎麼停放？是不是很多爭議
都市俗，現在有自動巡航，山豬會自己去咖死殼排試吃
有沒有底新的八卦?
遙想當年初期一年只休除夕，我賺錢爽過很應該。
為什麼打架拳頭要裹布
保護拳頭  你以為打人只有別人會受傷?
拿錯內褲很尷尬怎麼辦才好？
模仿幹古哥文體失敗
今天地下街有封街活動嗎？
偶爾會這樣啦 他們在測試鐵捲門有沒有壞
如果摳屎口買牛肉分裝賣掉再退貨？
建議是你就一次買一堆 直接在門口擺攤賣
玩血源詛咒會遇到真愛嗎？
有跑車叫小魯
姊姊襪子亂丟
噁心。希望你以後不會出現在社會版頭條
有沒有現在很容易得癌症的八卦？
化工食品大國,不得癌也很利害
有沒有旁邊的人吸鼻涕一直咻咻咻的八卦
拿衛生紙給她
考上武陵高中和成大那個難？
我同事武陵高中畢業 考上萬能 現在在當公務員
打招呼的時間點
接近到3步距離時大喊敬禮.班長好經過後要喊禮畢
boyo 會改用三星手機嗎？
GTA 5 MOD
hebe的話，鄉民可以接受嗎？
然後唱中國話享受中國火這樣算沒事嗎...
爆走兄弟哪台四驅車最帥
美國冠軍 三個輪子那台
有沒有重灌的八卦？
是機殼穿比較厚重 重裝備的意思 謝謝
高爾夫球是不是過譽了
一個人不行喔 都要3人報組才能下場 邊緣肥宅哭哭
37萬泡網咖兩年感覺好像不錯??
拿去付房租兩年 然後買一台高檔電腦不是更好
監獄很多人才的八卦？
利潤高　風險低
有沒有 <燃燒軍團 >灰燼使者-糯米的八卦
我們覺得這樣很
之前一起放羊的好友約我一起去釣魚
最近河水汙染沒幾隻魚能釣 建議轉戰林森北
陳芳明：林奕含過世（《房思琪的初戀4
精神疾病患者來說，關心和體諒真的很重要...
北部粽界的霸主
滯台中國人=/=台灣人
以前最經典的中文歌有哪些
中國的駱駝
王智X要怎麼取名？
王智障~ 外國人叫你名字時你會被叫做"智障王"
被當成變態的處理方法
啊你就真的是變態啊
法律要怎麼讀才會讀得好啊？
幹蓋三小喔
有沒有月入30k小資女的八卦?
男人大概畢業3年後 領30k一定被嗆魯爆了
古代的人決鬥時 為什麼要報老師的名字？
其實是在比誰的後台硬好嗎
吃雞排的肥宅臭了嗎?
雞排沒錯 都是肥宅帶壞它
有沒有齋藤工的卦?
開過飛機就跩上天了
有沒有勞工節勞工可以放
哪有不能放 我當兵時93有放阿
男生第1次把舌頭伸進女生嘴巴時 在想什麼
女生第一次被男生把舌頭伸進嘴巴裡時在想什麼
火車上的鞋鞋
敢貼圖就不要去台中
有承軒的八卦嗎
承軒還錢阿幹
一題公車問題
吃麥當勞垃圾桶的東西
要怎麼搭訕高中妹妹？
沒圖沒分類是要問什麼？
有沒有開VIOS的通常駕駛技術不是太好
很多人第一部就開這台吧
簡嫚書是否劣化？
那嘴形算是她在做鬼臉，現在嫚書還是很美！
有沒有女歌男唱的八卦？
發聲方式要去練
公車後面坐了中國人怎麼辦
跟他說大葉大葉好就業
天氣這麼冷大家上完廁所還會洗嗎
免治馬桶蓋是你的好朋友 某衛浴t牌現在在促銷啊
媲美星爺電影和讓子彈飛的神作
加長版唱完歌後面那段其實挺多餘的
女性限定版SASUKE在台灣要分到哪一級？
人家佐助欸
新北算台灣第幾線城市
喜歡自稱台北 實際上是南部 所以是南部城市
大型宮廟裡面那些主委的本質是甚麼?
主委黑白道的橡皮圖章香油錢更是小金庫喔
豆導如果去拍東大特訓班會怎樣？
哇靠 新垣結衣有槍啊
有沒有谷阿莫的支持著都避談影片來源的八
我沒有說谷阿莫沒做錯 只是有些人罵到人身攻擊
鄉民無法接受八卦版被DCARD取代的事實？
等大學生都長大之後再回頭看看以前自己發的D卡文
為什麼沒吃惡魔果實 能成為世界前4高手?
紅髮也是那時後被海王類咬後才發現
驅魔神探來台灣宮廟要怎麼拍？
不用把康斯坦丁變成台灣人
這是什麼卵? (附圖)
感覺像蛾的
為什麼每年都會被放榜的新聞洗版?
就是學店才要買新聞打廣告阿
全民公敵主角最後怎麼反敗為勝的?
讓雙方雞同鴨講  然後趁亂躲到桌子底下
為何台灣沒有米其林餐廳
台灣人什麼都要cp值，米其林餐廳怎麼生存
有沒有沒洗臉就睡覺隔天有一種味道的掛
噁心死了還敢問
有沒有心愛絕望黨的八卦
幹 臭死了
現代 納智捷 都幾
納智捷的對手是保時捷 現代滾一邊涼快去
劉正風跟曲洋是甲甲嗎
馬膺九 金小刀 斷背山 馬英九 金溥聰 愛支病
有沒有王子的八卦？
網球王子還有在連載嗎 好久沒看
大家玩遊戲都很在意輸贏嗎
每個人不一樣啊 有些人就是很在意輸贏
第五戰什麼時後打
新的季賽開幕戰昨天開打你沒看嗎？
有沒有寄宿家庭的八卦？
小屌亞洲男不要忘想插入高加索女性的陰道好嗎
有沒有戰神阿瑞斯其實很弱的八卦?
你不懂 賽亞人 和 地球人的混血比較強
把擋路的車移走會被吉嗎
你可以在車庫門口申請畫設紅線.
韓國旅行跟台灣環島旅行 哪個比較好玩?
只是跟風而已，林北七年前就去韓國了，那些人在哪
為何台灣「專職男的YOUTUBER」屌打女的？
囧星人真的是女生啦XD 都有露臉了還會認錯喔
超商XX季的商品幾乎都是日本商品?
過年就接觸過二個改行做日韓零食特賣會人士
台大文組 與 文化理組 誰會比較有出息?
建國理組 南華工科也是屌打台政文組啦
Dr.House來台灣執業會倒嗎？
會被吉到回國吧,或是在急診室外面被台灣人打
玩天堂耍白目有多爽的八卦??
記得第一次上線玩撿到別人噴的武卷
蝙蝠俠有多腹黑
還好吧說老蝙腹黑都馬拿他有對付正義聯盟的計畫說嘴
囧摸半喇QmQ
妳要是真的是小妹 我就在ptt表演自剁懶覺
有沒有老闆跪員工的八卦?
今天工作最後一天
日本是亞洲最進步的國家嗎？
他們已經在開發無人車宅急便了 已經在測試階段
有妹有網球球評沒技術門檻八卦？
有一個棒球球評也是只會是，對
MEGA開始限流了!!
其實mega被中資買走以後就死了
中研院研發出天氣控制儀了？
看來你沒有研發出分類
基隆真的存在嗎？
真想看看你現實生活的樣子,看完應該沒人想了解你說
清大交大最多正妹的系所是科法所嗎？
說個笑話 交大有女生
那種議題的不同立場翻臉後最難恢復情感??
支持人類和消滅人類這個議題
有沒有台北湖的八卦
康熙台北湖重現了嗎
科大生真的這麼強嗎
台科中高中生進去的還有中央水準，技職的根本ㄎㄎ
大家期待今晚的蘋果發佈會嗎？
害我興奮了一下，看了手錶才發現被騙...
這明信片在文創市集可以賣多少？
看臉 你不帥賣不出去
美女與野獸換成肥女與帥哥會怎麼樣?
想著：我要交女友我要交女友我要交女友我要交女友…
有沒有台鐵還沒有開車就誤點的掛
台鐵不誤點才叫新聞
奧塞美術館來台灣故宮展覽全是真品?
辦法這樣比較，況且維梅爾展那個主辦....恩
有沒有高等會計學的八卦？
結果文組出路好的科系還是一堆數學
有沒有艾茵蘭德的八卦？
阿特拉斯聳聳肩+源頭
小果蠅今天大爆發的卦
幾個禮拜前幾爆發了
課本是不是在推廣ㄈㄈ尺啊
蠻實在的啊，台灣就沒爬多高就學日本在衰退
免提算不禮貌嗎?
免提？不是免持？
情史豐富的女生有辦法洗白嗎
台男種豬還是先擔心自己報廢發黑的狀態吧
反物質是不是大量存在於反宇宙？
之前看科學人好像是因為不對稱
幾歲開始只點無糖手搖茶
變肥宅的時候，自以為無糖茶能解油變瘦
各位女孩們  擇偶條件啥時會走下坡?
6歲巔峰 接著開始走下坡
八卦版精通日文的肥宅多嗎？？
我同學全看動漫 不會文法 考N3快滿分 給你參考
薦的音樂軟體
要決鬥請找Google決鬥
國軍哪個單位對台灣比較有貢獻？
有出來救災的 都超有用 感謝他們
有沒有台灣福斯汽車的八卦？
你終究要修歐洲車 為什麼不現在就修
有無雷峰塔的八卦
玲瓏塔 塔玲瓏 玲瓏塔裡有老僧
Big mom是母豬嗎？
想起黑道大姐頭筆おろし強姦小弟的新聞
有沒有Warframe的八卦?
之前玩到全prime裝收集完畢就沒再開過了
看到哪些新聞會覺得自已很幸福？
別人的不幸?
台北人在想什麼？
南部人滾回去
炎亞綸和周湯豪誰的迷妹多
當然是周啊 炎的代表作就FB 唱歌也沒人聽
為何臉書社團出現18禁直播?
+++++++
承認沒有魔神仔 有這麼困難嗎?
這樣台灣一堆靠著吃飯的會暴動
有沒有蔡依琳不出專輯的八卦
她已經到頂了吧，我呸已經夠好了，之後大概也難突破
哪些字很常見但要你寫卻寫不出來？
抽屜真的沒人會寫
所以剛剛cmelo1515
可惡 點進去就看不到了
留在臺灣，不去大陸的當紅藝人有誰?
台灣藝人賺中國人錢很好阿：) 支持~
雨下那麼大可以幹麻？
哪一間 這麼可憐
大家注意！我明天要考試！
傳說對決  妳開台
雨下整夜
太早了，肥宅要半夜喝飲料才能吸收的好
為什麼西方古典音樂家屌打東方?
西方古典音樂真的比較好聽
專家、達人、宅，三個有什麼差別？
專家看資歷，達人比較潮，宅醜又不善言辭
弟弟學測很高分卻要低就
懶覺會養嗎?
食言而肥是真的嗎
能肥的來源不唯一啦，像我就是誠實的肥宅！
三井壽也強的太不科學了吧？？
球商超高 也可見國中時強到多變態
毛衣到底要怎麼挑r?
挑陰毛織出來的
如果金正男是在台灣被害兇手會被判多重？
一個動搖國本就啥都沒了....根本無罪好嘛
想要煮出超美味奶油燉飯有沒有秘訣？
外面餐館外帶一份 好ㄘ
在公車上亂找人聊天的都是什麼樣的人
加拿大也是 感覺大家人都很好很free
[問卦] 有沒有都怪人權團體的八卦
原來是現在這些人權團體爭取的啊 失敬失敬
有沒有防毒軟體練蠱的八卦？
開機會很久
小叮噹有廢物道具嗎？
有  劇場板的白金王國的道具
75級富二代金城武台女愛那個？
我不回答假設性的問題，謝謝
有沒有曾智希喜歡肥宅的八卦？
多少網紅還是藝人都說這一套阿，你信？
有比林仙兒更母豬的角色嗎 ？
郭芙連幫林仙兒燒洗腳水都不配 差太多了
當老闆放大絕的時候怎麼回
不辭職甘願做奴，難怪台灣的勞動市場不能進步
有沒有藍染遊客中心的八卦
連新聞都找不到?
李善長到底擅長什麼
沒關係的 每個人都有不擅長的事
reebok又起來了嗎
張德培現在跑去當錦織圭的教練 (福原愛前任閃光)
欸！正妹是不是都很忙啊
擅長忙碌的朋友
一年一度銅像裝置藝術大賽
臺南都拆光惹，比賽作品從缺
有沒有台北雙塔的卦
你換台手機好不
粵語會很難學嗎?
我是狂看港劇聽力變很好
台灣的高譚市為何是新北市？
明明是台中，新北是後來居上，真的是不簡單
有沒有習慣說謊的八卦？
別再婊田中實加跟海倫清桃了啦
情況非常不利
你是擅長字數不夠的朋友呢
直銷人員的共同點
你其實很羨慕吧，不然幹嘛去看人家臉書？
有沒有干我屁事的卦？
都已經暗示了 晚上趕快去房間報到吧
如何財富自由?
為什麼難過的掉淚？
為什麼侏羅紀公園是真的初音就是假的
初音是音庫 只是聲音 無知腦包鄉民
有人知道這塊招牌的八卦嗎
可以好好放圖嗎 不會貼網址？
被餵毒傳播妹vs自願喝卦夜店咖
後者 前者至少有賺到錢\
大家喜歡哪個日本女星？
蛇信與蛇環  女主超正  我超可以
讓子彈飛 哪裡好看？
因為台灣片普遍不用腦阿，讓子彈飛有深度的就不一定
有沒有電吉他新手一定要練的歌的八卦
要練龍力的歌先學會跌倒不然都不用談
新影片都出來了 風向怎麼還在大七那？
臉拉不下來吧外加成天罵記者結果別人餵什麼就吃什麼
基金 股票 期貨買哪個最賺錢
額賠錢又賠時間 也不是說很簡單
台灣幹嘛把最聰明的人都訓練成不會社交
現實情況是大部分人沒有社交問題啊
巴索羅繆‧大熊
2f爆殺小雷
有沒有"美國仙道彰"Elfrid Payton的八卦?
簽名檔XD
今天好熱 肥宅有吹冷氣嗎？
沒冷氣會死人好嗎
三創會倒閉嗎?
1正妹看衣服，肥宅看正妹吧！電腦沒別的地方看？
自己年齡是性愛對象的幾倍最爽？
對呀 你30 對方吃百二 超爽
職業倦怠怎麼辦
走啊 打傳說啊
簡單的 我愛你 你卻老不信
我愛你也是謊阿
交女友是為了什麼
為什麼不考慮看看3p
有沒有射飛彈像在喝水一樣的八卦?
你沒看過無敵鐵金剛的金剛飛彈無限連射嗎？
曹操愛非處女人妻 當時怎沒被當怪咖變態?
你什麼時後有古代喜歡處女的錯覺
大日本帝國為何要發動侵華戰爭？
請看上周的關鍵時刻 有講到當時為什麼去打中國
第一次看到自己小孩要說什麼
不好意思 我要先拔一點你的頭髮哦 忍一下～
進擊的巨人給鈕承澤導會如何?
帶支那人上我國軍艦
如何跟香港妹子打好關係
跟他說 給你一個逃離當當中國人的機會
有沒有警察都不重視學長學弟制的八卦?
沒跟外國一樣拿警棍爆頭，就是尊重了
為何最近學術圈騙子大爆發
還好早早看開 認真賺錢
掘人墳墓有損陰德,那看人挖墳呢
破四舊，打倒牛鬼蛇神的文革，讓支那人心中已無鬼神
美江燒得了銅像嗎？
想念美江 今年不知道幾倍
有沒有吃麵很大聲的八卦？？
吃飽再拆XDDDDD
桐人拆的了銅像嗎?
十八個才行
國動拆的了銅像嗎?
不想贏 就不要贏 我沒差啊 下去探親囉
鼻子拆的了銅像嗎
葉問的話會繞著銅像打超快速的拳
銅像有銅鋰鋅嗎？
我記得他們有切下一塊了~你可以要一塊樣本送驗XD
方大銅像大同寶寶嗎?
硬要欸...沒梗
哲偉拆得了銅像嗎
哲偉打得過683T張順偉嗎?
武智沖拆得了銅像嗎？！
董痣深可以打十個
桐人拆得了銅像嗎
少年 你很慢
八卦版版主拆的了銅像嗎?
(無八卦)
要是休傑克曼旁邊剛好有蔣公銅像怎麼辦?
揍一拳，然後甩手
有沒有板標系餒工三洨的卦啊？
版標不知道誰用的
想學樂器 有推薦的嗎?
不用花錢 口哨就可以了 還不用學指法及樂譜
白土司跟白饅頭，都幾
饅頭，因為吐司有油脂
敖廠長是少數在八卦板評價高的中國人嗎?
很常婊中國相關單位阿  算很公正的評論綜藝咖
為什麼要叫三媽臭臭鍋
我沒有三個媽媽 Rita不要亂說好不好
新竹縣有什麼邊緣鄉鎮嗎?
新豐跟祖國荷蘭人有關 是國民黨來了以後才改名
周杰倫的十大經典歌曲有哪些？？
後 你聽的到 半島鐵盒
有沒有很忙的卦
不用麻煩了 不用麻煩了
有沒有天冷要摸鳥的八卦 附圖
可惡，想摸
末班車
你的不安贏得你信任
為甚麼遊戲王手遊都不用找代言人打廣告?
你說我才知道有這遊戲+1
今天噓噓超過五次的在想什麼？？？
一天六次很多ㄇ 記得多喝水r
海參崴是中國自古不可分割的領土
滿州國一度成立 但被蘇聯滅掉後送給中共
海倫清桃、伊湄，都擠?
說謊的人要吞一千根針喔~
想作弊但拿錯課本還算作弊嗎?
你們兩個賽馬阿？
會呼吸的痛
完了這首會被中國禁歌嗎
有辦法仲介到海倫這種美麗越南新娘嗎
被法國和米國洗過的，當然漂亮
買PS4好還是顯卡好??
都買 一台家機一台電腦才玩的爽
關於廠廠
或成最大場場
兄弟齊心三百公斤 有辦法打敗館長嗎
癢使出肉彈戰車 滑哥用泰山壓頂 館長失去戰鬥能力
有沒有手機網路當固網用很爽的八卦
以穩定度來看，固網還是相對比較好。
吃尾牙能幹嘛？
超棒的最討厭別人打擾我吃飯還要應酬！默默ㄘ到飽最
有中國人急著自殺的八卦?
投胎還是有四分之一機率變中國人 多想兩秒鐘
有沒有微商的卦？
先封鎖他wechat再說
有沒有蔣凡可‧藍奇的卦
台灣廢物慣老板真的垃圾
左膠相反是什麼?
目前只有左派有空有理想卻不踏實地的智障 無相反詞
當年衛爾康事件真的那麼轟動嗎？
幽靈船不是後來開來高雄大統了？
南部人幸福指數真的很高嗎?
的KMT候選人你選的下去？
怎麼快速獲得3000萬？
20萬全投保短期壽險，然後去跳101
台北捷運世界第一
聽說天龍人坐捷運都要穿盔甲是真的嗎？
要怎麼像howhow一樣交到會唱歌的女友????
會唱歌？根本就女嚴爵好嗎
XX與X
原來是擅長弓箭的朋友啊～
離島人、中南部人第一次去台北有什麼感覺
一堆機車到處鑽 一堆房子又黑又舊 比中、南部還槽
狂噓捷運政策文章的是不是都是領錢黨工
國庫花很多錢  以後國家能回收多少不知道
幫我問好
回他：A同事問好什麼鳥，有屁快放
等等就要畢業典禮了 怎辦?
看完nba直接睡掉畢典就好
同性戀可以預防嗎？
可以呀，有同性戀家族史的異性戀禁生小孩就好了。
德輝道歉了QQ
德輝這話要當面跟法官和被害人說才有用喔
為什麼8+9很多都長一個雞巴臉
長相根講話氣度真的很類似 達爾文天擇吧 XDD
你在南方的遠洋裡大雪紛飛?
連歌詞都記錯
新條直輝的八卦嗎
第一個憑實力超過阿爾扎特的男人。
該忍住睡意看NBA final g4嗎？
騎士贏定了，安心睡覺
9.2%是真的希望過上支那人的日子？
但是如果中共真的武統 統治台灣的絕對是中共自己人
寄錄音帶給同學的人在想什麼?
想要賈斯丁
雞雞跟身高的抉擇
這樣我可以身高183公分加上15公分的懶覺
有沒有 空氣午餐 的八卦
鼓鼓跟小白哪個比較可愛?
南部物價484比較便宜
完全不是牛肉
現在噓的是不是都甲甲？
有當記者的天分欸 錄取啦！
請問，怎樣才能算是公眾人物 ?
有長期露臉的
肥宅獨自在家全裸
還好吧！自己家，能上Google,也值得。
果粉比較喜歡Jobs還是Cook？
沒賈伯斯哪來的庫克
有沒有大鳥博士的卦？
只聽過烏拉博士
手機保險真的有用嗎
會用到屌保險代表屌斷了或是gg軟軟的好嗎
早餐店要點什麼才能看出一家店的功力
老闆娘的女兒正不正才是重點好嗎？
事情好多
壓卡你也太氣了吧
如果有一天,山無陵,天地合...
不是早起喔 我跟本還沒睡 媽的死蚊子打不到
有放假太多延後發薪的八卦嗎？
公務人員都預先支薪，先領下個月的薪水超爽的
魔戒三本拍3集 為什麼哈比人一本也拍3集?
哈比人的書這麼好看，電影拍得有夠無聊
看過最好看的動物主角影集?求推薦
，一下子有點暈頭轉向，不知道接下來要看那部XD
只是國籍不同人生也會不同嗎?
結果長的一樣醜連台女看了都覺得噁心
日本關東軍被抓去西伯利亞勞改有多慘?
日軍只是打勝日俄戰爭 輸二戰後被俄整肅勞改得好慘
你還是住在我的回憶裡不出來？
天天唱不煩？你卡索膩？
中國真的有能力抹殺台灣嗎?
中國都說美國不是對手了 全世界都嚇呆了
有沒有殺人魔血統的八卦?
公然賄賂真的超屌的 換作其他人大概關到發霉生鏽
男生事後覺得不對可以吉台女性侵嗎
男生剛射完就是最後悔的時刻但1小時後就不會了
為什麼義大利會爛到現在
人家的車全球都愛 台灣的車自己人都唾棄
我論證出肥宅的奶子是藝術品了怎麼辦
教授表示讓我看看
萬巒豬腳 vs.德國豬腳 那個比較好吃？
八卦是一堆人分不清楚里港豬腳和萬巒豬腳
為什麼同性戀會想領養小孩
不孕症女想領養小孩也有問題嗎？
國旅卡最佳解法????????????????????????
你以為不用核銷喔 這樣會過才有鬼
SMAP解散了未來要怎麼辦的八卦??
稻垣吾郎可以來台開節目 天天開心啊
最經典的手機遊戲
王國紀元是一款
為何當兵時吃飯手肘不能放桌上？
11點就準時開大鍋用碗公去盛飯了
有沒有zippo打火機的八卦
台灣打菸太兇 外國用這款很潮
當兵是最容易遇到鬼的一段日子嗎
會發現遇到鬼還比較好
還有多少永采筌聖這樣的公司爆一下吧
鄧老師全國連鎖養生館啊，師傅都沒勞健保的
送什麼給修冷氣的麻吉最實用？
bosch的14v電動扭力起子，超實用。
甲甲請入 同志爲什麼要自毀長城？
誰跟你自毀長城 那叫擒賊先擒王 總攻發動了啊
低卡好無聊ㄛ==
你跑錯了回去
體育大學有肥宅嗎？？
學生時期屌打四大
有沒有發文限制的掛？
所以天天要發滿額度啊 這樣就不怕在提高了
為何習近平堅持要被稱「同志」？
準備搞意識型態 卸任前後稱呼一樣就沒有退位的感覺
有沒有μ's完全過氣了的八卦？
肥宅們換老婆很快的
盒盒聽不懂英國腔
英國腔性感，正妹朋友講英國腔超正！
過馬路只按喇叭的在想啥？
車速太快遺言會聽不清楚 用兩聲喇叭代替
開車耳朵關起來 是什麼概念?
我比較想知道騎機車跟腳踏車戴耳機的人在想什麼
妹妹的皮包垢很臭
原來是包皮垢啊 差點看成皮包 嚇死
麻婆豆腐能守住街亭嗎
會覺得食物被下毒
刺激1995有多刺激？
對獄卒來說很刺激，畢竟有人跑了
大學留學交換 品洋腸  靜宜 VS 東海
東海屌打靜宜，但留學方面靜宜真的挺厲害的
國土大有哪些好處？
戰爭時被打得嫑嫑時，可以快樂長征或轉進
嘴別人邏輯的是不是邏輯課都滿分?
看在你問過伊布拉爺爺的掛就算了 老娘不是叔叔
要如何不做夢睡一個好覺呢？
清槍完通常都不會做夢
151公分的小隻馬配上兩公尺的台男會怎樣
身長必有一短啊
月領22k，租台北23k房子，有辦法生存嗎？
然後每天看著房東到處喝下午茶…
為何高中生每天六點前起床 還是精神很好?
好你懶叫幹 話說體育班妹都很騷
American Pie在美國有多紅?
你當下是不是有邊緣人感覺 應該衝上去唱我難過
這個真的這樣用嗎？
超級好用 真的會變長
台製電動超跑，台灣是否要起飛了？
去大陸量產 打擊台灣本土廠商
早晨福利！現在小學生都這麼漂亮？（1p)
發錢啊 不是說1pㄇ
怎麼樣IP可以讓人一眼認出是學校IP
工研院140
既然補教學歷沒差，陳國星為何要造假？
失明列車的工讀牲舔陳★屌舔到變智障了，多說無益
二戰結束後台澎如果給美軍託管
不可能，會想變成中國人
早餐不小心吃太多怎麼辦?
鮪魚?!?! 這是忘記包料嗎哈哈哈哈
要給小孩看舞法天女還是天線寶寶？
我都看幼幼台小姊姊
有沒有怪年輕人不存錢的卦?
年輕人不多賺點給老人 老人6 7萬不夠花了阿
有沒有整天轉中國新聞來八卦板的八卦?
看看台灣有什麼垃圾新聞
貓貓愛佔位位？
我這個人很簡單，偽貓我就
體會到小時候的幻想不切實際
笑死 你說的難處都是公務員每日正常發揮
捧洋腸的台女在想什麼
是說我開始覺的工程師 應該要想辦法吃大學妹
張小燕為何還不退休 ？~~~~~
現在有節目 你沒看到各種哈巴狗藝人各種捧?
United Airlines...Fuck You聯航廣告八卦
這不是節目的？
北韓如果都沒動靜，美國油錢誰出
艦隊停留在東亞跟停留在中東花的錢有不一樣嗎?
理工讀國文有什麼用
難怪台灣輸歐美
薛西弗斯推石頭的時候在想什麼?
吳剛在月亮上砍樹的時候在想什麼
愛抱怨又仇老的這一代會發明時光機嗎
你見過從未來來的人嗎?
五毛和9.2拿聯航來嘲笑美國人權?
五毛屎吃慣了看到其他國家的人會反抗吃屎忿忿不平
欸 是不是只有單身肥宅會亂噓人
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸
小當家裡面的皇帝是康熙嗎
鎮魂麵是羅根年輕時做給乾隆消氣的
包子包什麼最好吃
都不包，吃的時候夾荷包蛋，跟饅頭夾蛋有87%像
如果是美國的溫蒂漢堡小編會說什麼
會說 英文
台灣持續低薪到底要怎麼解決?
少了 我去投資上海香港就好 投資台灣 頭殼裂孔？
有沒有小ちんちん的八卦
1F簽名檔get
成大的肥宅們
你給我等著 明天本肥宅不洗澡去吃麵
如果通靈少女由4X貓演會變怎樣?
(づ′・ω・）づ 會爆紅 收視率破紀錄
同樣是殺人 為啥鄭捷判死宅王判生?
問題是隨機殺人已經是超過!!! 宅王不是...
有沒有大家都誤會台中的掛
林佳龍蔡英文和民進黨已經讓違章工廠就地合法化 !
這邊有跟我一樣是海軍陸戰隊退伍的嗎？
這邊都免役好嗎？ 肥仔連替代役都免了
單身太久真的會性格古怪嗎QQ
別再80我們肥宅了好嗎QQ
當年被21的同學現在在哪裡？
我朋友清大工學院學士班被21重考念輔大醫科
金城武會想賴床嗎？
說實話，我每天都賴床…
有沒有韓國女團Laysha的八卦
沒名女團只好用這樣拚知名度 跟台灣一樣
大家期待下一個破滅的謊言是什麼？
其實蔡跟習是夫妻  而且已經結婚18年了 QQ~
感冒病懨懨的適合幹嘛
尻尻完睡一覺隔天就好了
搬到三重要注意什麼
先學台語 三重是中南部移民 大多講台語
哈日和哈韓的黃金交叉是從哪時開始
而且中年大嬸看韓劇都只看那種讓人超級尷尬的國語配
好難過
提早放寒假不好嗎?不用跟一堆臭肥宅搶車票
NBA VS SBL
你這樣講不就是五個外國人打五個外國人？有什麼差嗎
為什麼師大附中只能當老二？
自行Google兩間校友，產值懶覺比雞腿
劈腿又讓小三打胎的男生  渣嗎
了不起 負責
有沒有看過"絕對無敵"阿???
看到學校變成機器人就知道你根本沒看過
有沒有覺醒青年現在不紅的八卦??
藍覺才是捍衛中華民國的希望
統一麵包的霸主是什麼？
最近羅宋海鹽真的有夠好吃
如果裕隆參加wrc或f1 國產車會進步嗎？
車子跑到一半會解體吧
ig漸漸tumblr化?
可是IG沒有小開關的啊
為何日文歌中 常常會有段英文的歌詞?
日本已經是美國的形狀了
為什麼抹茶會紅？
你沒發現沙沙的跟大便很像嗎
新北的人類是擅長野性解放的朋友嗎
窩比較稀飯國、高中，但4我不會下手，因為窩4孬種
有沒有shootihg stars meme的八卦?
le meme XD
國軍打得贏亞洲其他國家嗎?
不過說真的，我還真懷念旅對抗那幾天，部隊開出去搭
藤木算是被言語霸凌嗎？
兩個基八人當好碰友  物以類聚
下一個跑路的會是誰
戰哥幹嘛跑，一堆資產在台灣，跑三小
為什麼曹操傳online只能當老二?
說話前用點腦好嗎...
欠債要靠賭博來還
反應不好的人就乖乖的慢慢玩 去拉霸
無間警探是神劇嗎？
神劇 不過太陰沈 不會想看第二遍 除了…
升為高級伴讀書僮要怎慶祝？
去看精神科
巴哈姆咪之怒
媽的姆三小智障？
台男應該算是亞洲最優交往對象了吧？
外國人覺得台灣男人很沒個性
忘心無我慾蒼穹的八卦嗎
放水放到掛了 自已不想活 浪費大家時間
甲甲是不是都不戴套啊?
我身邊甲朋友都會戴，覺得神奇
台灣公務員可以終身奉行的一個字是什麼
吱吱也只會講連家而已 小英家有錢也不講
屌上的衛生紙
孩子 去拉個屎吧
有沒有當偵探不用接受調查的八卦?
是不是11點剛看完偵探小學生
剩1000元怎麼撐到4/1號？
下禮拜去走大甲媽遶境，沿路吃免錢還可以外帶
愛滋的傳染途徑到底是什麼？
種花奠信 牽好牽滿
騎車被狗追跟騎下坡貓咪突然跑出來哪個可
都還好 小貓就直接撞上去就行了 壓到就當路面不平
有沒有保齡球道怎麼運送保齡球的八卦?
換瓶機只有國外在用，台灣都是純手動的
雙北最兇的燒臘便當
人 吃過就知道 低調點 我不想排隊 謝謝
現在在女僕餐廳有什麼該注意的？
一堆送東西給別人男朋友的可憐宅
按摩店的紙內褲不會讓人很害羞嗎???
別亂騷擾別人好嗎
迪士尼還有什麼片子適合拍成真人版
想說我剛剛不是進sex版啊...
熊熊-卓毓彤為什麼這麼美?
張立東把到   真不簡單
請問「天天開心 享受人生」這間公司
學歷要有社會大學才進得去哦
怎麼抓偷安全帽的現行犯？
去驗指紋毛髮不就打得他臉啪啪響?
被抓到警察局要做什麼
去警察局抽啊幹
有沒有網拍跟你說誠意然後開價超低的八卦
什麼人都有阿  也不懂買了不取貨的的人QQ
中職開幕戰人數屌打SBL冠軍賽？？
外省人的運動跟台灣祖國的運動
有沒有臺灣國語也要消失了的八卦？
列入國小選修
有沒有墨菲斯托的八卦?
用扣半血那招一場10秒解決
機場捷運路線謎思
高鐵到桃園也不用爬山
日韓哪一國女生地位更低
想也知道韓國,日本其實蠻多女主管,女性專業人士
想到PTT就想到？
鄉民（網路嘴砲 馬路俗辣）
有人知道索菲亞在哪裡辦事嗎?
去飄板搜尋 "通靈王列傳"  一堆名單可以選
CPBL開幕戰 581冠軍戰G1  都幾??
總冠軍我覺得宏國今年迎面大點
正妹包包掉出保險套
跟某台北市議員一樣等級,不錯啊
台灣現在的重點產業是?
詐騙產業無誤。宗教詐騙自己人、跨國詐騙中國人
紅髮艾德新歌不好聽還是這麼紅??
剛聽覺得很好 真沒想到這麼不耐聽 太失望啦
補習班內鬨比上課內容精彩的八卦
不過吳定中感覺不需要跟人內鬨
怎麼跟女生聊天?
幹。 你的問題就是大家的問題。 是問心酸的喔
沒網路要做什麼?
玩爐石。流量超低
為什麼黃色球隊都特別萌
匹茲堡海盜……
版上那麼多無神論者為什麼跟支那人
你不能這樣講 台灣自稱無神論者基本還是信怪力亂神
台灣國貼紙能過沖繩海關嗎
貼紙是為了不被誤認成中國人
請問凌晨4點去小七念書ok嗎
小七太老了 我都跟小六的念書 比較嫩
挑選讀書的地方
空教室啊 晚上跟女學生一起念 記得還要跟她比成績
有沒有親共9.2也支持廢死的八卦？
9.2好忙 妳那麼了解 想必妳就是吧
吃西瓜冰的時候the o在想什麼
竟然被一個娘娘腔名字幹掉了
拓海的86收到驗車單會怎樣?
法規不一樣~日本監理單位有像台灣這麼基咘嗎?
有沒有林亦含為什麼會被陳星吸引的八卦
台灣人一窩蜂理盲濫情不是一兩天了，前幾天看到一個
矮子矮一肚子拐
躺下來超高
馮迪索來幫遊戲拍廣告ㄇ?
可憐 你根本毫無辨識能力
館長能同時發動動之氣和靜之氣嗎
別講幹話惹 先去深蹲10組
Dcard的星座文會不會太多啦？
我處女座 但是還是是處男
伊斯蘭教的女生有多辛苦
航中國抓李明哲的事。說在中國的地盤以中國的標準。
521
521台語是我愛他~
停水怎麼辦?
去外面脫光 淋雨順便洗香香
捷運上旁邊韓國大叔很噁心怎麼辦
換車廂不會喔y
為什麼不辦踢皮球大賽?
因為參賽者都互踢皮球 沒人願意參賽
惡靈古堡英文怎麼唸才對
凸( ﾟдﾟ)凸我都念阿鼠死
高雄要世界末日了嗎
好好下一場雨比較涼好嗎  前幾天悶熱得要死欸
hTc和sony哪個手機比較潮？
感比別人好價錢比別人低
衝撞車碾不死村民怎麼辦
頂一下3攻擊力 你說呢
在支那說64會怎樣？
拋棄支那   擁抱假騙   呆丸的祖國就是假騙
"今天"在中國貼吧變敏感詞了
在中國要活下去真的需要各種創意XDDD
去逛女版的男生都是什麼人阿
現實生活沒有女生理  只好去女版才有機會
C羅連霸，那姆斯呢？
皇馬是超級銀河艦隊
燒炭自殺是不是最舒服的死亡方式?
後變金身  不然你死後會脫糞脫尿
自殺的人怎不想乾脆衝一波?
想死的人已經心無雜念什麼都沒興趣了 懂？
明天會鎖"昨天"嗎?
請問什麼理由+2
為什麼台灣國球不是巧固球?
連世界總會都在台灣  各種運動協會中的清流
職業是殺生的真的造孽嗎？
殺部殺生 無關痛癢～希望你懂～
為什麼youtube會推薦A片給我?
那種的都封面騙人
圍棋世界第一有比台大醫科強嗎？
台大法律第一名畢業可以當總統 你覺得呢
肥宅得 小感冒 該怎麼自處？
怒吃10包空氣洋芋片中
相信星座運勢的都是哪些人？
有時候真的蠻準
P幣雨
你上站3000多次 規定怎麼沒搞清楚 = =
公司最新加班請假規定
員工真有那麼蠢？七小時不會東摸西摸混到八小時嗎
master為什麼是master
程式版本控管系統的關係。
寫出AlphaGo跟連贏60場圍棋哪個難?
你會寫迴圈的話,就有可能寫出阿法狗
有沒有寶可夢板 已經掉到第3頁八卦??
寶可夢板反而人氣比之前高吧...
沒有水的游泳池能消暑嗎？
紅魔族OuO/
下那麼多雨是不用錢喔？
比大太陽曬到發黑發熱好啦
第一次抽菸的八卦
Cool 你媽  我第一次吃搖頭丸是偷吐掉的
怎樣等級的電腦才夠玩洛克人X4呢？
選角時記得按下加ENter
貓貓是當機了嗎???
夢到用肉球悶死人
有沒有J.Sheon(街巷)的八卦？
國中同學，從小就愛聽歌唱歌
有沒有CCR高潮的八卦
烏克蘭白人符合ccr地域
SMAX 大B 都幾?
新聞上的大B都碎到看不出原形  給你參考
住台北好還是住上海好？
來台北體驗什麼叫中華文化的劣根性
日本人眼中的曼谷?
以日本標準來看 全世界九成國家都很髒吧
女大十八變是哪種十八變
修圖，美肌，打光，喬角度，PS,買衣服
要怎麼抽七星？
用嘴巴抽啊 不然用馬眼抽七星嗎
李錫錕有沒有道理?
中肯 台灣人不管兒女幾歲都叫孩子
書豪的頭髮為什麼會變成這樣
人家就算留得跟曾文鼎一樣還不是殺爆581
以前的出生率是不是過譽了？
餓死人。嚴重的話，就會改朝換代。
有沒有泰山叫聲的八卦?
剛見面就用頭貼珍妮奶子，人帥真好
如果糜竺是主角？
走路超慢..  哀時代的眼淚....
twice成員在韓國的人氣排名？
國民度 子瑜>那璉>定研>多賢>其他
有沒有LOL其實是感情破壞遊戲的八卦
沒EQ玩什麼都嘛破壞感情
前面小胖妹一直放屁
小胖妹：後面肥宅好臭
諺明要是當初不改明會比較有存在感嗎?
三國志就有了。
有人租房子 送裝潢給房東的八卦嗎？
不少喔 有點錢又不想買房但想住的舒服的
小蝶哪一點輸小倩
處男愛青春制服
射進去之前說會負責的男生
會信的是白癡 只能這樣說
如果讓伍佰唱陸軍軍歌會怎樣
國慶日應該請500唱國歌
怎樣的人 才能被稱為果粉?
下油鍋起鍋後 外表金黃酥脆 就是有果粉
阿凡達的男主角根本是人渣吧
我第一次看的3D性愛居然是納美人
安妮不帶點燃守得住街亭嗎
乾還不刪遊戲哦
一天一杯咖啡會怎樣?
一天一杯明明就還好，怕的是成癮後一杯不夠
個人所得稅 大家都繳多少？
快3萬塊  想哭
在圖書館看到棒球公仔怎麼辦啊？
圖書館休館啦 整理幹嘛
是不是只有固定ID在推文
幹 我很帥好嗎
世界上最遙遠的距離
我要吃的牌都在下家手裡.......
8+9妹看的上彥州嗎
8+9妹超兇剛剛差點被打幹
睡不著怎摸辦
超☆冒險guy
連假至今都在家沒人約的卦？
在家狂打ns,還買了6000任天堂點數買遊戲
端午不跟女友出去會怎樣?
你的右手會講話？真可怕
要求薯條去鹽很無恥嗎？
油炸物對身體的負擔比鹽還大啊，改吃燙薯條加鹽才好
有沒有詛咒術的八卦
30只能學火箭術，連火球都不能學 照順序好嗎?
用竹圍的柵欄很爛吧?
能卸下心防懂嗎
一起墜落欣賞我的美承受我的黑
蛋堡這段我可以
肥宅騎車會比較耗油嗎？
一直單身不會載人，還好
豪門如果生出缺陷小孩如何處理
請參考蔡董
家裡附近住空姐要注意什麼?
要注意警察及攝影機
百元理髮已經競爭激烈到含洗了?
剪頭髮+洗頭也就十幾分鐘,換算時薪都好幾百了
有沒有滅火器的新歌屌打伍佰的卦
返去故鄉有唱出那種無奈感
有軍公教聯合抵制消費台灣會滅亡的八掛嗎
不用笑別人，台灣抵制活動沒一項成功
有沒有日本的暴雪－光榮KOEI 的八卦
上市第一天聽說研發費用就回本了
退伍後怎麼培養每天跑步的習慣啊？
跑健康的也不用每天跑吧 跑一休二就好
Scorpions哪一首歌最經典
他們的歌也都非常棒就是了XDD
obov跟高成認識嗎？
丁豪也是南加大 不知道跟高成認不認識
為什麼東方戰爭片這麼少?
兩次大戰不都先歐洲人搞出來的
肥宅買保險套要幹嘛??
跟帥哥室友交換條件啊,督完妹後拿回來
一個人在小島上生存可能嗎？
就算這樣死了又不丟臉 就真的沒這個技能呀
有沒有越來越想早點睡是甚麼徵兆的八卦?
要回老家的徵兆
有沒有大學畢業沒做過愛是什麼感覺的八
基測四開頭是什麼？
一天假
幹 超討厭
艦艇遇到戰鬥機是不是等著被虐？
現代戰爭都是視距外的作戰了 飛彈射來射去的
亞洲哪個城市才是特種行業中的東方不敗?
台北貧民窟
大學登山社的智商是不是都很低？
你想酸淡江那團喔？抱歉他們不是登山社的
為什麼白龍會有千尋的衣服？
昨天看電視再播齁
館長如何對付炸彈爆雨
幹，我跟你講，你先給我深蹲個一百組再去練蜻蜓點水
市電110V的始作俑者該抓來打嗎?
不然把冷氣的店員恐改一下也能用，根本無障礙好不好
我身上是不是有千年輪？
肥宅不會開冷氣喔
護樹不是曾經在版上很熱門？
反核遊行那時候跟現在的對比才大咧 整版反核的盛況
能劈巨石不能劈人的刀
沒出物穿活該
高鐵北路+南路像鬼城?
高鐵車站 都炒地皮用
潛艦跟藍鯨對幹誰會贏?
中國或成最大淫家
如何跟小蘿莉一起玩
歪國蘿 你完蛋了
有沒有泡泡龍復刻版的八卦？
召喚好色龍
如果割讓所有外離島換取台灣獨立各願意嗎?
說真的啦不說民調 你叫哪個金馬人出來說說都可以
周杰倫vs伍佰?
周杰倫早期的歌也好聽，五百的歌則非常不容易聽膩
蜘蛛人如果是在台北市?
街頭藝人考試會被刷下來
有沒有綠島秘密測試大型防護罩的八卦
低調 那是測試中的島嶼AT力場
我的勇造是不是潮度破表
這把明明就電的
臺灣跟歐洲一樣收留難民是不是很潮?
台灣收200萬人 歐洲收多少？
有沒有人體潛能的八卦
不爽不要修 自己愛在那邊選這種課 又上來靠北
跨年垃圾食物要怎麼吃才有fu?(預算500)
道還有沒有 也不知道是不是全國都有
為什麼台灣的人行道都是機車？
叫做車道的地方都是人孔蓋
有國際創價學會的八卦嗎？ 是怎樣的組織
好的老師帶你上天堂 創價學會帶你刷便斗馬桶
為什麼中國這麼討厭和平????
你說的是美國吧，有不打仗的美國總統嗎？你和大妓院
有沒有越自私的越會被當成英雄?
星際爭霸戰嗎？
4x過氣了嗎？
有點過氣...看他把恐同宗教玩弄於用股掌之間
一個月6k可以請到怎樣的人？
請到狗阿 來給國軍虐的那種
朋友酒駕被關要出獄該怎麼慶祝？
啾他喝一灘然後再叫他開車阿 一發動就報警
某些人說日劇不行了的八卦
只能說戲劇元素跟題材已經被人類玩爛了
有沒有喝過最久過期飲料的卦(或沖泡粉)
先去廁所ㄅ你
甘草(咳嗽)糖漿,不怕餓不會累?
久了病人知道會閃 就改開藥錠 阿嬤說這間很有效
你們會對穆斯林有有敵意嗎
去中東穆斯林面紗戴上就變正妹，眼睛不錯看
為什麼有人信雙修?
不要 教高中壓力好大 數理太爛教不起高中生
拉機中國帳戶難辦死了！乾！
飛中國你在台灣也不能用中國手機門號啊
人格偏差？定義是？
不符合社會好寶寶的樣板
有沒有聯誼的卦
記得錢要帶夠，結帳時你很重要的。
勿忘南京大屠殺，中國人媚日還是仇日？
說的 中華民國騙台灣人我們不跟對岸爭一個中國
隔壁床的打呼很大聲怎麼辦？
是說醫院的床好難睡
月亮高掛的晚上想起妹妹該怎麼辦？
棉被包成妹妹的樣子 然後你懂
一樣的東西到了臺灣就會變個樣子？
鬼島有鬼島的玩法 不爽滾
這白白長長的是什麼？
這你不要知道比較好
結衣的演技是跟陳昭榮學的嗎？
哈哈哈哈哈哈哈哈
放小孩在餐廳大吵奔跑的家長在想什麼？
我說難道要我跳機嗎？跟我要跳機一樣嗎？腦補喔？
搭捷運，姐姐叫我坐她旁邊是什麼意思？
可以去卡提諾發言情文
國貿系朋友碩論想做機器學習
寫個機器學習的發展歷史好了..
肥宅去應徵合購版版主有加分嗎o'_'o
你可以去工具人版
烏鴉好吃嗎?
烤教阿巴  應該不錯
在圖書館上的書寫習題答案的人在想什麼
柯南漫畫第一頁用寫兇手
民營中油的油有多恐怖？
可能也是油，放太久的油也會變質黃變
如何突破按摩妹的心房？
多高？ 我只是想學術研究 請勿多心
女森手指指著自己ㄋㄟㄋㄟder八卦? o'_'o
右邊是麻友嗎? 怎麼感覺變正了
9.2同事要怎麼幹爆他的八卦？
殺了他親人 再跟他說是過去式了 不要計較
吃鍋貼水餃都會確認有幾顆嗎？
我每次去都跟我說賣完了
改名高手
想做尹志平kobe小龍女
上班族久坐腰疼的改善方法有哪些？
認真回   買人體工學椅   一把絕對比開刀費少
做胃鏡要注意什麼？
你想做就做啊 這問題問醫師啦 問鄉民沒用
有沒有踢牙老奶奶的八卦
好遊戲 重玩至少5次 感謝企鵝中文化 Q_Q
做錯事情的時候該說什麼？
就對不起啊 還能說什麼？
鄉民有上過有趣的國文課嗎
有，記得我國小老師不穿胸罩。最喜歡上她的國文課了
[問卦英九哥的演講立志嗎？
一定要握手，一輩子搞不好就那麼一次機會見到他
田馥甄最經典歌曲？
來去台北做歌星
接受ApplePay 反對支付寶是不是CCR一種？
CP值卓卓死肥宅崩潰文。臭酸。
有沒有野性解放的八卦？
藪貓死了  背包真面目是塞魯利安的FRIENDS
建中比師大附中呆板嗎
幻覺 現在學生都一個樣
是不是只有ptt在反五月天啊?
邊緣人 然後還有人以為綠的都反五月天-=
狗鍊不牽衝出來害對向車道摔車算誰的？
告死他 沒繫狗鍊已違法 態度又機八
中國薪水還是不錯！？
去賺外匯阿 反正台灣薪水也是高 只是老人占住
要聽什麼歌
Shape of you
麻將怎麼打的好？
最好不要騎車或搭車太久去打牌
名字有五的樂團 誰才是霸主?
差別只在於有無拿著樂器
想請問這樣檢舉抽煙應該檢舉誰
檢舉這幹嘛 吃飽太閒
梁靜茹會可惜嗎?
看過143的覺得好可愛ㄛ<3 洗翻
我好想好想飛
我在天上飛
看日記回到過去？
快 跟他說不要變成胎兒勒死自己
這句話是出自哪裡?
我記得是柯P說的吧？
哪些改革你比較期待的？還在陣痛嗎？
簡單說從你身上拿錢都很快 把錢還你都很慢
哪些人專門承擔罪孽的？
說我帥太沈重，不要再增加我的罪孽
win7跟win10  鬥幾?
比起去學習新東西怎麼用不如照舊就好
有沒有囤菸的八卦？
聽說抽菸的99%是智障，剩下的1%以為自己不是。
這時間傻蛋好像都去睡了?
森77777777
中壢大火最遠哪邊看的到？
持續研究某個北七FBI在大安籃球場想賣咖啡!!錢
有房租突然漲價的卦嗎？
現在你租房子可以報稅了，當然房東要漲價呀~~
有沒有郭俊佑的八卦
轉教練了啦幹
聯誼對象超能吃誒
能吃是福，她吃飽換你吃了
有沒有Dcard超越PTT的卦?
戰啥 同時逛兩邊很難嗎？
有人體清靜機的卦嗎?(輪胎火災)
才騎一下車 臉好黑
有沒有被貓舔很爽的八卦
你為何不拿針山來刷? 更爽
台灣的東西這麼便宜 為什麼大家都在叫?
有錢人可恨的地方就是三不五時在跟人嗆便宜
單身孤單富宅 vs 22K正妹老婆
1 有錢可以做很多有趣有意義的事 然後簽個契約婚
有超級電腦的八卦嗎
台灣有軍武超級電腦啊，落後二十多年而已
這個是什麼？
你仔細看看領口裡面有沒有一個小縫
結衣打桌球有機會小露腋下嗎
貼個高畫質的圖好嗎
如果電影分歧者讓民視來續拍的話
然後又變回反派
消化餅的八卦
巧克力ㄉ 好ㄘ
為什麼南部人都要在路邊辦桌
年輕真是好什麼都不懂還裝懂!
有沒有cyriak的八卦
好噁....
早上看到的問豆花店名
拿了店名就跑了？
外國人 是不是對觀光客比較不禮貌？
出過還住爛飯店 活該死好
誰是背骨之後最幸福的
明智光秀能力普普，背刺信長改變日本歷史。
周董不唱歌現在會做什麼工作？
現在應該跟東湖王陽明一樣賣家具
鄉民搭飛機最怕哪一段？
你可以挑戰颱風天會飛的國內線，記得坐螺旋槳飛機
一群男生在一起不玩電腦可以玩什麼？
以後他放屁的聲音應該是HO~
HM的衣服很少打折嗎?
平常穿菜市場或大賣場牌的吧
門票加價轉賣的 為何要被罵？
已投資來講你沒說錯  但投資標的會有道德觀感問題
2016以後遊覽車火燒車變多了
一堆爛車 不意外
欸!G軟是怎麼紅的阿
人家…最討厭這種堅持的人了啦…哼！
考上警專要去念嗎?
去念 因為你問這種問題出社會找不到工作
長的太帥會是困擾嗎?
其實學校的校狗也是這樣
棘人的八卦
我看過厲害的護士就是這樣一次幫十個人插尿管
驚醒怎麼辦
放心我幫她算過一卦 有驚無險有驚無險
大家喜歡怎樣的情歌呢？
不過…我到底為什麼會變成保鑣呢？滿滿的問號
女孩兒是不是很難忘掉自己的第一個男人？
一起床就看到有人對我告白
大家現在都在掛哪些遊戲啊?
只有我笑出來嗎?
其實很難釣的八卦
真的是全力往正方形體態發展
半夜不睡覺是不是容易變禿肥宅?
你才禿肥 全家都禿肥 嗆三小
肥宅要怎麼行銷自己??
姆咪行銷 電波對了貴人就來了
豆漿油條
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈 嘔嘔嘔嘔嘔
日文歌詞常體敬體混用的八卦
好餓喔 …小軟請客吃早餐啦
想要在KTV飆高音，推薦哪些歌？？
小軟你這樣對嗎 ？女生噁心什麼喇 蛤 蛤喇
饕餮如果進攻美帝  美國可以擋多久
最廢的美國隊長不要去扯後腿就贏了
為什麼海產店都要材料掉包、價格灌水？
不然麥當勞雞腿用秤的，你會買嗎
台灣人是不是越來越無法信賴？
跟台灣人的關聯性在哪? 你有外國朋友當對照組?
哪邊可以學的到沙烏地阿拉伯的諺語？？？
幹 去你的winwin
如果中國又一次內亂台灣還會收難民嗎?
去韓國越南就好別來台灣
金牌、百威 都幾？
百威大罐美國製 小罐中國製
速食店炸雞霸主是誰？
胖老爹 昨天去到店已經關門了 幹
戒菸第三天該注意什麼
這個問題很簡單，你先抽根煙想想就有答案了！
有沒有今天是台灣開始有民航機的日子？
你應該po在航空板
有人半夜在社區中庭彈琴打架怎麼辦
開窗說你明天要上班啊
台男只能當工具人誰要付出最大責任？
回收很辛苦是因為有人亂丟垃圾 垃圾只是被丟好嗎
羽生結弦看到羽生晴樹的時候在想什麼
愛上醜陋吧
天氣冷 水水都怎保暖？
都待在底部ㄅ  因為底部還有4度c
8+9的武器限制?
我都拿神農尺  還能邊回血 參考看看
不支持台灣是最大贏家就是狗報的八卦?
他們的智商只適合看豬油
在八卦版貼歐陽娜娜新聞的在想什麼？
黑人跟媒體的關係也太好了
剛吃3碗湯圓做kk超燃脂8下運動有用嗎？
小心做到第9下會燒過頭整個人燒起來
要怎樣變張3出來？
沒吃友愛鹹酥雞  當然變不出來
日本太久沒發動戰爭？
明明是中國
直銷需要英文好？
可以問問看和尚董事長
冰可樂取暖？？？
本嬌妻是三小
傳真的紙是怎麼通過窄小的電話線的？
後面有鴿子負責運送，電線是偽裝的鴿子飼料管
看到魔神仔該怎麼辦
去！去！武器走…
紫南宮參拜
有心隔著門也能拜呀 人家神明不用睡哦
螢幕解析度太高怎麼挑桌布?
用你的照片 會發現跟有打馬賽克一樣哦
第一次來西門町該注意什麼
還用日語大聲鬼叫. 西門町應該有日本黑道出入.
你是否支持大眾運輸要掛司機每月班表!?
也不意外，就像是圍觀看涼粉事件的鄉民沒兩樣
有沒有綠藻的八卦？
明天你拉屎就知道厲害
有沒有蟻王的八卦
喜歡吸馬子鼻涕
有沒有又有人在推文貼恐怖貼圖的八卦？
連刷存在感都失敗的人
被朋友知道帳號怎麼辦
沒犯罪就好 你朋友是聖人嗎?
白絲襪的八卦
圖王發過了 守貞看完很難受
為什麼日本女生普遍較好看？
跟韓國一樣靠化妝整出來的，真不知張x祥喜歡個屁
煙大屌熟男 到底害幾個同志得愛滋?
同志有問題就說是同志族群的問題，雙重標準又一例
FF沒有人扮姆咪o'_'o
今天蹦蹦跳大賽 有工讀生cos
歐陽妮妮維基
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
有人也覺得自己一無是處嗎
金城武不會跟ㄧ無是處的人ㄧ起
危險時投敵、沒事耍威風
在中國稱為漢奸
有沒有CP值是窮人才看的東西
有錢人就是愛計較小錢才變有錢人阿
真的有人是精盡而亡嗎？
生物射完就死掉了 可想而知消耗的能量不小
愛因斯坦 到底有多強的卦?
跟相當位置他數學不算好，但他強的地方是想法。
youtuber名要取什麼好呢?
姆咪老公噗齁噗齁
現在的美髮設計師是只會剪剃邊嗎？
感覺好冷ㄛ
嘴巴很臭還貼在人家後面講話的八卦
用懶覺塞他嘴巴
公務電腦到底可不可以換自己的桌面阿？
那你換螢幕保護程式、電腦、鍵盤與滑鼠套件就好了
排列組合比較重要還是向量
排列組合商院有在用啊 好難喔幹QQ
黨工跟記者哪個比較黑
沒人理你，幫你來點人氣
有沒有成功者謬誤的八卦
創業原本就失敗機率很高但是不嘗試過怎麼知道不行
捷運擠滿一堆肥宅很臭的八卦？
肥宅何苦為難肥宅
有沒有在台灣月入10萬都算窮的八卦?
買車不存錢，不然國外是怎樣？都打工日薪買車嗎？
為什麼女生喜歡選文組?
反正隨便都能佔到爽缺 幹嘛讀理工
興大幾級分可上?
不知道台中第一學府至少要87級嗎?你菜逼八?
這樣做鄰國會崩潰嗎?
有自己的政府和法律制度 為什麼還是只能出張嘴呢?
有沒有「人間正道是滄桑」的八卦？
誤入歧途 再回首來時路 已過半百 悔不當初
肥宅勃起走在考場會有什麼下場？
褲子會被針刺破一個小洞，不過針頭太細了沒人會發現
有沒有寮國和柬埔寨哪個比較窮的卦?
林麗嬋是華人....不算當地人
天龍八部是唯一悲劇嗎？
游坦之最悲催 工具人還被SM
連假金城武在幹嘛?
什麼假的金城武 你才假的！ 我是真的金城武！
在洗澡的爸爸到底是誰
快去找聖經的書皮有沒有圖書館的館印
如果覺青被老闆叫去中國出差會怎麼樣
幹X中國妹以彰顯國威
為什麼鄉民投票數都這麼少的八卦?
其實已經不少惹 有時候幾百票就可以上
江南七怪這麼爛怎麼敢教人
明明就南部人愛賭 被丘處機下套
阿帕垢會不會產生自我意識？
低能文組小說看太多
有沒有買PTT帳號來詐騙的八卦??
你被按門鈴了嗎?
玫瑰瞳鈴眼的女旁白是誰？
你是不是想
有沒有直銷做得轟轟烈烈的八卦
直銷不是轟轟烈烈而是點點滴滴
有沒有奮起湖每年夏天都溺死很多人的八卦
沒溺死人再來問
肥宅在連假去百貨人擠人有加分嗎？
這邏輯我無法理解 可以先聞聞看你的該邊再問嗎?
現在是不是不流行路跑了
天氣熱啦，11月再來問好嗎
如果alpha go邊刮骨療傷邊下棋？
給它接上太陽能電力 效果跟刮骨比較像
線上遊戲 儲多少算大戶
楓之谷 小學國中 一個正常宅宅都15萬起跳
超商和速食店多拿的醬料包要如何處理？
沒東西吃就拿來吸一下
中二病怎麼談戀愛
肥宅早過中二年紀就滾
ALS冰桶挑戰不潮了嗎?
跟風而已 一堆人根本不知道幹嘛拿冰桶潑自己
白素、紅綾這種俗又有力的名字是藝名嗎？
地獄12花缺很多 鳳仙只在遊俠列傳系列出現過
哪個星座最孤僻？
金牛 因為我就是喜歡自己一個人ㄘ
高加索人娶台女，大小聘公道價多少？
外國人:民情不同  本國人:不上進，沒路用
末日時在做什麼？有沒有空？
尻尻尻尻尻
年輕人為何甘領低薪呢?
你不做就餓死啊 如果沒人養你
有沒有本兮的八卦?
幹 真的走了？
瑞士錶是不是只是在秀很會做小齒輪
現在的機械錶 大部份也都是量產的標準機蕊
為什麼火車上頭有一堆東南亞人??
就響應小英政府新南向，一堆外國人來台觀光啊..
鄉民的____有哪些阿??
gakki我老婆
店員問我“是從哪裡來”的八卦
以為東南亞人
去冰跟完全去冰有什麼差別
宇宙無敵世界霹靂超幹爆強大去冰  有差別嗎?
癢哥僱用小品有違反勞基法嗎
我真的很喜歡小品 又會彈鋼琴英雄聯萌又強
開鹹水雞攤要取什麼名字?
藝閒攤名名 好屍好屍
敘利亞阿勒坡肥皂
群組裡的長輩有買 她說是古董肥皂
皮皮去內地玩
鬼島夜郎自大，真以為自己是大洋洲啊
幾歲才是too old?
那果粉不就永遠年輕
用湯姆熊代幣搭公車是不是很機掰？
很丟臉，司機真的知道，只是給你朋友點面子而已
唱片公司是不是沒辦法，只好給你聽免錢的
人家國外誰靠唱片收入過日子 唱片發了就狂開演唱會
是不是該將發展重心移到高雄才對啊?
花媽跟賴神要求首都移去南部，但小英卻想留在天龍國
為什麼拉美歌曲的水管點閱率都爆幹高的啊
西語也是美國第二大語言
有沒有有一種人要妳說，自己卻藏的八卦？
有哦 超多 超幹
為何最近Tiffany chenn的IG又開了?
剛自殺未遂的人會開IG嗎...?
蘇永康有去過永康嗎？
去過台北永康街就好了
台中是不是只剩人口可以說嘴？
人口成長&勞保投保成長人數高雄全墊底
有沒有移動式空調的八卦
我都穿太空裝背後裝一顆
姐姐允許我舔她胸部!!!!!!
好臭喔  好歹給個番號還沒這麼臭
有 Power Wave的八卦嗎
97就吼挖差 吼挖差 吼挖差 吼挖差 打完
要如何通過懶叫認證並取得懶叫授權
懶叫舉得起一頓重鉛塊即可獲得 認證
被挑釁要怎麼一擊必殺der八卦
這支手機已經在爆料公社直播了，你確定要繼續？
有沒有貓到底在累什麼的八卦
別急  等你忙的時候他就會活起來亂人了
女生說沒在用手機是什麼意思？
買愛瘋送她 選我正姐
房價跌破千萬
開的價格應該可以殺2成左右沒問題！ㄎㄎ
長輩都不知道什麼是AA嗎？
一群人吃飯AA真的超難看的....還在那分錢
台北的中山北路設計是不是很智障
違規停車不解決這輩子就是這樣
現在FB怎麼都沒有集氣文了
你覺得滯台支那很少？ 還以為中國黨執政？
大阪雞排漢堡跟雞排漢堡差別在哪？
就跟為何雞排便當60元 但一塊雞排50元一樣道理
祭祖和佛教是不是互相衝突
沒什麼差 五十步笑百步的概念
當你坐捷運有人低語「真主至大」,你會？
還好我都只會念 奶子好大 奶子好大 奶子好大
廢文發完了要幹什麼??
我都看冰冰姐動圖尻一槍 供您參考
哪邊可以投短篇文字稿?
隧道
帶史記回明朝能不能改變歷史
拿以前國立編譯館的歷史課本給蔣公能不能統一中國?
被甩吃什麼才能洩憤?
吃綠丁粄呀，去找台中黑龍買，吉祥唷
地震專家王日月仁
danny seafood甚麼時候開粉專收信徒
有王明仁總是能算中地震的八卦嗎？
發表到 Nature 再說
有沒有馬上風的八卦
胡大哥你好
飛機怎麼起飛的？
我不說你不知道.其實就是機腹和機翼有反重力裝置
幹你老師，威秀不能帶吃的進去？
你不會說我體位這麼重都能進去了 麥當勞不行?
蔡瑞雪的收入有屌打牙醫嗎？
跟國民黨圓餅圖有什麼差
霉體跟司法誰的可信度較高，有沒有卦
媒體有很多家
天氣那麼好 上班的在想什麼
沒上班等著被開除啊！
高薪當看護有沒有什麼風險？
愛錢的女友？提款機醒醒
什麼狀況會禁止討論話題
幹藏在哪裡
如果5566拿樂器會超越五月天嗎？
講出來就沒笑點了
阿信跟青峰哪個比較會唱歌？
認真回 青峰 聽阿信唱歌就知道他大便沒大乾淨
台灣人是漢人嗎
漢人就漢人啊 又不會怎樣
包皮夾到懶子毛該怎摸辦
手伸進去僑阿 怕三小
有沒有87+87=174的由來？
新o結衣幫無經驗男握棒
鄉民爭取休假，結果一例一休萬物皆漲?
照你這麼說台灣人多加幾天班 物價就會跌?
桌面放什麼才合適
不是我的電腦 是你的我的電腦
Amazon 開放大部分商品寄台灣
結果付錢了還比我去亞馬遜買還慢，垃圾博客來！
有保險女業務出賣肉體的八卦嗎?
因為超級業務員可以去日本玩10天,由公司免費招待
秋元康什麼時候才要登陸強國 剿滅山寨團
早就被註冊專利了 說不定秋肥反被告抄襲
有沒有經濟學的八卦?
如果休息時間變長帶來的效用上升，比物價上漲造成的
倫敦的跨年煙火是不是世界第一?o'_'o
現場看真的超震撼，簡直是物超所值XD
槍與玫瑰哪首歌經典？
我最愛聽得一首是 don'y damn me
吃了三寶飯 豆花 冰淇淋 還有食慾 該吃?
章魚燒之類的小點心
黴庄?
高溫 就是關鍵
今天沒出門黏在八卦板是否
尻屎很爽啊，羨慕ㄇ
鈴木梨央是目前最紅的蘿莉嗎
蘿莉其實是剛青春期的 再小要叫小蘿莉
有沒有車子到底是不是必需的八卦?
你這些稅金拿去坐計程車也好
行車按喇叭是迷信嗎?
在台中會有熱情市民請你吃土產喔
講話有時候結巴 可以練rap嗎
先被手榴彈炸過
肥宅問台妹說妳一定不是處女有加分嗎？
先照照鏡子
在電影中說又不是在演電影是在?
就像電影裡會演吃飯、睡覺、買東西等等的生活劇情
有沒有下午麥當勞還是一堆人的八卦
吃捨麥當勞 看不懂 害我這麼累
牛頓運動定律算是基本常識嗎?
哈哈哈哈哈哈哈
熊熊的醫生是哪一家?
意圖使人複習
興航 威航的空服現在在幹嘛?
人正找工作就好找，人家也比較肯教，再說怎樣都屌打
有沒有帶著智慧型手機闖蕩異世界的八卦
哪部 女主角們好騷
白天是高中生 放學後則是怪盜的二重生活?
莎路吧 怪盜紗路兔
張韶涵以前的歌比較經典嗎??????????????
遺失的美好 福茂唱片時代真的比較好聽
有沒有犬類中也有夜叉的八卦
5f懶叫被做成鐵碎牙
有沒有最近不要去南韓的八卦
韓戰若爆發，可能會很刺激。
現在有人在做時空旅行的研究嗎
有啊,真實故事還翻拍成命運石之門。
有沒有手機APP直播破壞LIVE乾爹界的八卦
ptt多早年就開台，晚接觸網路才覺得應用很有趣
30歲才發現自己沒有妹妹的人會會有多難過
和5566一樣難過
真的開戰的話有國家敢用核武嗎？
直接丟一顆大秒掉損失一定比較小吧～
有沒有台師大音樂公演值不值得看的八卦?
女森可能可以看
台灣最難爬的山
把台灣的山分成一顆一顆來看 本來就....很無言
馬公市的機能大約等於西部哪座城市?
也一樣無趣，東西也都不好吃
如果台灣和中共打起來的話 中國能撐多久?
台灣陸軍登陸中國後開始掃地打草，三個月後中國都沒
大家有沒有覺得台灣一直在內耗?
操 到處都死肥宅台灣沒有好過 你還沒認清事實？
學妹被肥宅嚇得渾身發抖
先承認你就是肥宅
屁眼被幹的感覺為何？
去問某e 某v 某c 狂甲 三人組
有沒有金色三麥的八卦
難吃，感覺很現成又貴
詠琪有什麼歌好聽的嗎？
我打什麼 你打什麼 才是盯
澳網
揪口與他的快樂夥伴
偽裝者和瑯琊榜哪個好看？
師母也會聊八卦阿 人不是神
哪個弓箭手最帥？
cine max
蒙古人吃蒙古烤肉時 也是一直夾菜嗎
台灣人發明一堆其他地方沒有的東西
一堆人在帶風向吹捧「返校」？
中國的刪節號，中國的引號
經典小遊戲《血腥校園Pico's School》
小學玩過 當時覺得很難一直卡
政府補助的公司都很廢的八卦？
台積電也很爛?
桌上的Vodka要怎麼解決才好?
可是我買了雪樹也沒覺得有多好欸，是我喝法錯了？
為什麼警察不抓違停?
台灣人素質就這樣惹。無言以對
F16V到底能不能幹掉殲10
台灣人好像忘了寄人籬下耶
台北小孩是不是會錯過很多生活樂趣?
自己哪裡人就說自己哪裡人好就好了  別說別人不好
小麥是母豬嗎？
想被蟻王虐殺？
拜占庭聖騎兵真的存在嗎？
拜占庭打持久戰很噁心的，可是要撐到後期
讀書被同學有錢人糟蹋怎麼辦？
你屌他幹嘛 同學而已 以後又不會見面
補習班老師要報稅嗎
可以逃 領現就好
[誘姦]  威脅 or 勸服 ？？
右三小啦，強姦就強姦好嗎？一天到晚在右右右
是不是說別人說你工讀生就贏了？
工讀生這詞很孬，我喜歡說保皇派
邊緣人找不到人陪考該怎麼辦？
考試要人陪考是怎樣...
大樓管理員很靠北怎辦？
誰知道你想做什麼
這次補教事件怎麼沒有人採訪邱教授
他目前在學習怎麼辨認香蕉跟太陽花，沒空理這些
有沒有建商不想都更的八卦?
再壓三年 可以多漲三倍
活在台灣只能死諫嗎?
後每次他說找救兵 消失後沒多久警察就來 廖北仔
鋁罐咖啡在大家心目中的等級是如何？
咖啡風味的開水
互戳3000次是什麼概念
以為戳好玩的，馬的，戳到後來直接鎖了幹
賭神真實版-亞州賭王被砍斷手腳的掛?
詐賭又啥好講的
現在哪裡還有賣奶昔
1F認真惹
花學姐如果去演玩命關頭8會怎麼樣?
片長2小時40分 剛好睡個午覺
仇女的會想生女兒嗎？
台女地位這麼高  必生
女王蜂是怎麼挑選繼承人的？
用抽籤的阿 小學沒教？？
在LINE狀態打很多的字的都什麼人?
邊緣人沒朋友只剩賴可以自言自語錯惹ㄇ幹
一樣殺人棄屍 這次應該也有教化可能嗎？
爽到發生小英執政免死
是煞車還是剎車
車子煞到記得祭改啦(￣▽￣)
有沒有吃完一個草莓蛋糕的八卦
下一半睡醒當早餐
結婚要準備多少錢啊
結婚你先算好 ㄧ人大約包多少 應該不會賠
為什麼肥宅要一直www?
我都ＷＷＷＷ看起來比較像日本人打的QQ
有沒有一發達叔叔就來投靠的八卦?
一 發達叔叔
肥宅半馬都跑多久啊？？
肥宅最好兩小時跑的完啦，騙我沒跑過逆
8年級生一定要買房子??
你說中產就算了 有錢的首選當然是是歐美
怎麼樣才能在歐兔約到女生
魯蛇 就別想惹 租台雙B去路上把比較快 卡後騙
五月天的冠佑=5566的誰？
少偉啦  什麼小刀  56裡沒有人忘記小刀好嗎
達叔跟冠佑誰鼓比較強？
人紅了 不能開玩笑這點都不懂嗎？
台北站左邊台中按喇叭那高雄呢？
再怎麼樣也是舔日本旗啦 一票日奴
手指不自覺一直抖OAQ
快把你的手指移到下面去，會爽到你嫑嫑的
我會不會被撕票啊？
座一起可享免費爆米花 不錯吧
這樣的閨蜜算不算是母豬
這種人還可以當這麼多年的朋友  你是不是
進興麵線羹
進興之亂開跑！
有臺灣學術界升等的卦嗎？
我只知道苦的都是菸酒生
台南最有名的補習班
10年前最棒的補習班有三家：國際 新浪 Y2K
一年保險費多少算正常
醫療還行 儲蓄險看利率多少啊 什麼時候買的
有陳興國文老師的八卦嗎
陳興愛開黃腔又有種涼鞋歐吉桑的感覺，我不信啦
豆導當兵倒數百日會怎樣的八卦
會去軍中樂園鬆一下
會辦很多信用卡的都是甚麼人?
會算的人用不同信用卡可以省很多錢
自殺的人那麼多，為什麼只討論林奕含?
台灣人假掰的要死，死乞丐沒人理
地下街傳遞愛的活動
你來我可以請你商店飲料><
女生被說長得像av女優
女生只會好奇長相 又不是說行為
覺青為何被叫的像是負面詞一樣?
覺青真的很負面 負面到覺青都不承認
書劍恩仇錄是不是金庸最失敗的作品
第一本金庸看這本，讓我到現在後面的都沒看...
歐貝力克的巨神兵打的贏超大型巨人嗎
已經不用打了，超大型巨人現在是阿爾敏繼承了
春秋戰國是不是也戰文組理組
墨家跟理工扯得上邊的就都是工具人，用完即丟
馬桶已經變成髒不髒的標準了嗎？
看到肥宅也說比馬桶臭Y倍
被電擊槍電到是什麼感覺？
愛的魔力轉圈圈 想你想到天黑白頁
棒球的襪子為什麼要穿再褲子外面
這樣比較fasion 懂？
欠錢不還的人要怎麼處理
郭峻佑還錢喇 幹
如果有人開辦幼兒園低卡 好嗎
49.215.43.183
我朋友被過氣女明星看上了怎麼辦？
叫你別看冷門片吧，邊緣人
欸 是有多少在用meteor啦
垃圾低能社群 註冊了從來沒用過
有沒有蟹肉棒的八卦?
蟹肉風味麵粉棒 OK?
丹丹漢堡 公休三天 崩潰
那南部人回鄉還有地方去嗎?
哪個明星誰cosplay春麗最像？
乾 這比成龍還慘
帥到分手是什麼感覺？
但我女友都說她很有安全感
烏魚子怎麼吃？
帶子 好難聽喔 那叫烏魚子好了
什麼都不想做怎麼辦
先尻一槍再說
小學生的dcard有搞頭嗎
瞧不起國中生膩
有沒有除夕迎春的八卦?
滿厲害的 喜歡這種無理頭
高磅數是什麼意思
肥宅再穿高磅數就沒救了
反十八趴的鄉民會拒收領18趴親戚的紅包嗎
幹嘛不拿  你的稅金還給你啊
萬華區這麼多鐵皮屋是在台北市嗎?
你知道社子島也是台北市嗎?
肥宅不打老婆會加分嗎
肥宅不打老婆是因為沒老婆可以打好嗎
火車上有人嚕手機、一邊淫笑，在玩什麼？
幹！你管我怎麼笑 幹！再靠北林北拿屎塞你嘴！幹！
tvbs竟然支持北方四島屬於日本?
打架打輸後領土應該是給美國吧？怎麼是給俄國呢？
難過 是因為悶了很久？
幾點而已......
三葉健一守得住街亭嗎？？
一定是煙卷搞的鬼
規律運動後身體開始長毛的八卦？
代表你的身體原本爛到連荷爾蒙分泌都不正常了
哪國戰男女最嚴重
韓國 選我正解！
有沒有日本專門學校的八卦？
鋼蛋專業學校
女生有穿著暴露權利  男生有不侵犯的義務?
滿支持那些人去kobe國或中東捍衛他們的衣服權
筆名存在的意義？
拋棄式防護罩啊 黑掉以後換個名字再來一次
早上樓下就在唱過火4什麼意思
老頭子，年輕人都嘛唱9453
有沒有連假爛天氣 補班好天氣的八卦
無感  宅宅不會離開房間的
特斯拉的文件專利解密多少了
專利是要公開的 哪有解密的問題？
228連假茶和魚的供給量如何
不會打電話去問喔
有沒有沒人能領就能不賠的八卦
先問你知道現在有爭議的叫什麼險嗎？
關鍵時刻曾介紹"噴火魚"是真的嗎?
關鍵時刻就是抓廢物農場來當稿子你還當真
血汗烘焙坊想掩蓋什麼？
蝶戀花開20幾年了不是? 會沒影響力?
母猴子除了被幹還會幹嘛?
吱吱都去抗爭場所釣母猴子幹炮
覺青認為二二八連假該怎麼渡過？
根本沒人在管，就跟美國黑人月被拿來賣球鞋一樣
明天放假
特休請兩天 連放10天  懂?
什麼樣的人會被盜帳號
到底要怎樣才會被盜帳號阿，根本無腦
義消的條件
上班做自己的事 但是有訓練的話要請公假去參加
軍警消都還在輪班，勞工憑什麼放假??
實，珻山分局6B3T張順煒屁股有線的概念嘛!!錢
肥宅想刺青 要刺在哪裡才不會後悔
電宰豬出場的時候474也要燙什麼在身上
義曲軍也太腐敗了吧
羋月就變成賤女人了,只要找個理由黑化義渠王啊
台灣人對於中國超敏感的八卦???
好來屋電影片名翻譯wiki也會寄台譯中譯港譯
康州的紐海文大學算名校嗎?
如果是要當鑑識警察，去那是浪費時間
有沒有榮恩家的八卦？
妙麗家境比榮恩家有錢
因為台鐵罷工導致無法收假怎麼辦？
開始侮辱軍人了 左蠢頗呵
4大國民動畫人物家境狀況比較？
花家好像有車，記得有開車去旅遊、大賣場的劇情
什麼人會喊 我真的生氣了!!!!
就是生氣也沒人會怕的人，例如我...
每天發蔡瑞雪文她會感動嗎?
學長論文快難產了吧
青梅竹馬在遊樂園被迷姦了怎麼辦？
你那邊還來得及 不要投給馬英久
行動支付是不是不用充電
祖國的電其實不貴
李嚴算不算工具人?
算 而且是最慘的那種
為甚麼台灣不拍泉漳械鬥的電影？
可是南洋的廣州客家選擇當廣府人和粵東客家對抗
人的命運會因為長相而改變嗎？
多少會 長相會影響別人對你的第一印象和態度
豆導導奪魂鋸會如何????????????
哇靠 腳鋸開來有槍
有沒有大哥要很了解底下小弟的八卦?
這種概念 台灣人根本想不出來
學生的爸爸一直干預教練的訓練怎麼辦
他爸全國冠軍你敢嘴
人類的肛徑如果變1.44倍大會怎麼樣?
這樣甲甲會生氣
有沒有ig的卦
邊緣人都用ptt
我抽著我的煙斗 搖頭晃腦點著頭
說不會坎一下現在幾點噢
范冰冰如果姓白的話？
韓國瑜：變成 TW ICE
為什麼高中制服票選得名大多數為私立
喜歡死抱國民黨為他們設計的老制服不行？
私立科大都有海外實習的八卦
呵呵,自己出錢繳學費 還要去當免費勞工
未成年性交會怎樣
其實不少小情侶國中就在愛愛了
有沒有關於four you (4you)的八卦？
Open your 縫
被光速踢到會怎樣？
先拿八千再給一顆星
如果岳父是殺父仇人，該跟女友分手嗎?
台灣電視圈真的要改革了
這時候一個人看電影是有多邊緣？
我就喜歡一個人看電影
如果台北工專沒有改制北科大
很爛別唸ㄌ 臭學店生
文敢嗆台中顏家的都是哪種人?
想守護台灣的人
跟朋友的女朋友去看戲要注意什麼
本票準備好 小心被聯手吉
聖誕島紅蟹大遷徙
應該很難吃
倚天屠龍記之魔教教主
大都還沒到，已經先都魯都魯都魯大大大
研究經費對於國家的回報究竟是？
我今年才申請過科技部計畫，我老實說：真的都是屁
白鳥鐵工在台灣大概等於哪間公司?
像8XL哥那種的錢也是跟白鳥一樣撒不完
看HBL要配甚麼晚餐?
難看可以關電視了
美女與野獸 是不是有錢屌就大的標準模範?
你的屌有比野獸大再說
有沒有偉士牌的八卦
pavone以外的車款在台灣都是廢鐵
朋友買R20送我卻不付潤滑油是否不夠貼心?
現在機油齒輪油這麼便宜所以你朋友很小氣喔
讀生科類科系及碩博的理由是什麼
研究所學到的是解決問題能力、提升抗壓性。這到哪
撞到有全險的BMW怎麼辦?
吞下去阿 以後開車認真一點 不要滑手機了
矮人這樣合理嗎
天殺的死矮人
D卡的討拍功能是否超越臉書？
那是因為D卡看得出男女使用者
支付寶到台北會如何？
有人用小米，資安出問題的案例嗎
大橋頭贏上海多少？
剛蓋好不久的橋 姊姊控超愛的 大橋未久
沒人關心擊劍不允自費參賽
平常酸人一日X民，這種時候又要怪別人都沒在關心
如果韓國和台灣合拍偶像劇？
嘻嘻 「人」想交還教不到呢
有沒有昇恆昌不在馬祖蓋飯店的八卦
金門博弈過了的話  蓋在馬祖有個屁用
有沒有鍵盤川普的掛?
幫忙數錢有時候不是傻是沒有實力
NTR是名詞還是動詞
名詞 意指一種牛頭人身的怪物
有人渡假打工到回來買房買車的嗎？
一個女性朋友去新加坡度假打工，然後被抓到非法賣淫
有沒有秋葵同學的八卦？
感謝關鍵字
為何油電雙漲被罵翻 一例一休漲沒人罵?
油電雙漲我不知道好處誰有.一例一休有受惠到一些人
請問一下午餐選擇
我ㄘ蛋包飯跟一杯紅茶 這樣85
南部公務員該減薪??
所有公務員改成無給職 支持司法官警察消防員做義工
有沒有媒體炒作甚麼最成功的八卦?
台灣變成這樣媒體要負一半的責任
跟寵物共食的人在想什麼啊？
狗本=貓本=兔本=強國人=垃圾
如何加入玩命關頭唐老大的陣營？
你先去搶國家銀行的金庫看看能不能成功
風暴兵和國軍，誰比較爛？
一萬個國軍打不過ㄧ條雜魚
有沒有到風景區買飼料餵鯉魚的八卦?
那吃魚也是一樣的道理啊 那花錢吃魚幹嘛
雙親不是一男一女會發生什麼事？
單親扶養長大的,有超過7成男的8+9,女的賣鮑魚
學生餐廳老闆是爪爪囧摸半
開動前大呼4連亞口號
看店員名牌會被當變態嗎
結果兩個禮拜後就沒看到了
旅遊每個景點都秒po文上FB的人的卦？
這樣做讓她很開心的話 你就別雞婆了
范范-范瑋琪那裡畢業的？
台灣藝人傻傻的，遊學留學畢業肄業分不清，也該測智
有沒有大舞廳的八卦
姚中仁表示：我還可以去白雪大歌廳
有沒有馮道是尚書大人真機靈的八卦?
就技術官僚呀，不做政治決策
懶叫很短該怎麼安慰自己?
拿去做藥材 記得要收錢 不要被人盜了
按1救肥宅好噗好
抱歉按到0了
中國VR似乎很夯 為啥台灣像片死水?
真的 中國人投入的東西 都不要碰 賺不到錢了
別人發言的時候 要怎樣比較禮貌??
沒看過拍手嗎  別人說話。拍手打斷他
有沒有勇者部的八卦?
高中生滾好嗎?
張學友之所以為歌神?
聽雪狼湖就打趴一堆歌手了，其他的不用說
有沒有分組組名怎麼取的八卦
八卦板鄉民湊一組
優文帳號跟女友都幾的八卦
優文制度不是沒了
家裡出現大蝸牛怎麼辦?
沒關係盡量碰它 自己去搜廣東住血線蟲
我應該跟女同事說嗎？
應該說啊，反正她早就想吉你了
科學的信仰者幹嘛要怕鬼?
科學沒辦法證明沒有鬼，所以會怕有什麼奇怪嗎？
IS滅亡是中國情報單位的敗筆嗎?
台灣輕軍火也不錯啊　主要流行在中美洲和非洲cc
公車上旁邊那個女生打哈欠有洨味
沒事兒沒事兒~ 剛剛吃太飽
姊姊為什麼不能成為風潮
姐姐終究會老，但總會有無限青春的妹子
唐僧錯過女兒國國王 是對是錯?
正常人 可以脫魯為啥不脫魯 很明顯就是噁心甲甲阿
高中生看NBA是不是比看MLB潮？
看英操潮好嗎 美國的老爸 英國耶
為什麼通姦類a片會這麼受歡迎
在現實生活中會被唾棄的題材???
請問魯蛇怎麼學好英文?
看直播 在聊天室聊天 假裝跟實況主說話自言自語
40元咖哩醬是不是同時諷刺了NBA的柯呂
41有比較便宜?
雞雞腫起來了怎麼辦
你的話打兩下應該會消
有沒有“跟拍到你家”的八卦？
我知道lux那種的
又要連續下雨了 桃機這次還會漏水嗎?
要像馬英九時代淹大水應該是不太容易吧
如果是統神去當口試委員還會被嗆爆嗎？
讓他去當的會被嗆爆
介系詞後面是加Ving嗎？
文法魔人，無聊！
一公斤鋼鐵跟一公斤棉花那個比較重？
一樣重，應該問希望被哪個砸到頭
感覺很幸福怎辦
你喜歡的那行？？？
天使帝國IV已經玩三天了
天使帝國系列榨乾肥宅二十年青春
核彈來了，要救肥宅女兒嗎？
一起救 膩了換口味
大家對哪種網友最不屑?
會酸靠爸炒房的都是魯蛇好嗎
東部南部打工薪水133合理嗎?
學店學生還想當家教
武陵高中畢業去唸開南是什麼感覺？
去開南把妹子領獎學金:)
彰化哪裡比較熱鬧
每天兩篇廢問,問不完的.......
想追蹤海怪為何不在鯨魚頭上裝攝影機！
直接放一條機械鯨魚到海裡游就好了啊！
哪個國家滅亡了，年號卻繼續使用？
中華民國 跑來台灣附身 台灣根本通靈島
女同事跟我說家人會出國是什麼意思?
叫你準備好本票 再去她家
有沒有場景在馬達加斯加的動漫
我知道你想要的答案  但我偏不說
有沒有月存兩萬買房的八卦?
認真說 買一塊地以後能葬自己比較實際
楓康是不是海放全聯
好像還有鐵沙掌 鐵木真？ 新楓康？ 好楓康？
理工不讀碩士真的廢廢嗎？
上國立前段研所比當初學測指考容易
為什麼到東京拍片不找當地正妹？
現在全世界都在比後台的 哀
星海爭霸的蟲族怎那麼真？
因為報雪是電影公司  這點技術沒問題的
say you never let me go ♪ ♪
好聽。你可以滾了
飛機倒著開 迫降哈德遜河 跟著轉再對接
好絕喔！三部不同電影用一樣的配樂，換燈也太妙了!
有效文章達300篇了！有獎品嗎
有 吃我下麵
如果世界能夠重新回到原始會不會比較好
可以，但是要有冷氣
台大機械陳明新老師的病
真的過世了?
有沒有怎麼跟網路名人當朋友的八卦?
有那麼多錢認識這些廢人幹嘛
有貓有推，豹呢？
您阿嬤卡好
台灣是不是快走回白色恐怖的老路了?
很多人真的素養很差 不過沒差 法律人講的話沒人信
中天支持警察特權？
還在用顏色看事情？中天一定是錯的吼？
拔在用P2P吃頻寬的鄰居網路線很缺德嗎?
看交換器那牌的上網找說明書，用自己電腦用預設帳密
剩3500怎麼活過下下個發薪日？
去要土司邊 吃學餐
這詭異怪獸蟲蟲到底是什麼啦
感覺是甲蟲不是蛾
有沒有景美女中的八卦？
北一無美女 中山無淑女 景美無.....女
比起四個月,當一年兵的回憶是不是更豐富
好險個刁 你知道你惹到我是這輩子最大的錯誤嗎
被紅臉醉漢騙走十萬元軍費怎麼辦
軍法審判啊 你以為
足球如果都沒進球是不是很悶?!
真的 足球真的很悶...
我哥是法官  說要相親
沒有書記官也還有法助阿，怎麼想都輪不到問你
肥宅如果過年生病怎辦?
理性回你 不重要
過年門神要貼哪兩位才能保平安?
歪頭的方芮欣跟倒掛的魏仲廷
有沒有替代役退伍的八卦？
我都等別人請耶
日檢N幾托福大概幾分的八卦？
台灣人內建漢字辭典 電動打一打就N1了
過年不回家不見親戚會怎樣嗎?
讓人知道你還沒死啊
有沒有退伍之後和弟兄會不會聯絡的八卦？
在軍中的關係都演的假的 退伍後根本不會主動聯絡
被當5科該怎辦
難怪台灣競爭力越來越低
姓上原該怎麼取名字的八卦
我個人覺得 瑞穗比較好
有朋友民主黨跟某強國很像的八卦?
說支那一定強
這一次世大運可以製造多少混血兒？
然後跟你說不要問這麼多
肥宅要怎麼稱讚有運動的女生？
一開口就會被告性騷擾 懂？
格林為啥都租不到？
現在百視達更難找吧
漫畫的密卡登跟萬磁王實力有比電影版強？
當反抗領袖於是狂派誕生，幹翻當時政府
Peach John
東京的peach john店員都穿超辣 超讚
有沒有甘蔗青茶的卦?
請青茶吃甘蔗
母雞每天排卵會想%%嗎
你先把偷來的小雞放回去
下午的一齣戲
閩南話原本也是中國話只是過了水就變成台語了
Yahoo怎麼從一手好牌打到輸的??
我發現只要創辦人被趕走的公司，不用幾年就會一直走
台灣自己都自顧不暇卻先管外國的事?
沙烏地阿拉伯主張中華民國以「臺灣」的名義在聯合國
為啥八卦鄉民多半無神論有人PO神話文照樣推爆？
相不相信是一回事 尊敬知道很多的人又是另一回事
湯豪跟春風的唱功
台灣只剩這種了....GG
SBL的體能怪獸有誰?
國豪國豪得第一
我弟說他要當梵谷，該怎麼辦？
支持梵谷的人是他弟弟不是哥哥好嗎…
8+9的Remix都還蠻好聽的？
今天是妹放的話你就會說很好聽
超過35歲未當父母，政府強制配一個小孩養
肥宅領養小女孩很好 馬上又能生新的下一代
有沒有南部沒有椰果的八卦
新竹原來歸類為南部（筆記）
遊韓台灣團遇火燒車
不錯不錯 在台灣這17人都GG
有沒有Sunshine這團體的八卦
組國第一女團
是不是天氣冷大家連發文都懶了？
高雄一點也不冷啊
饅頭夾蛋要配什麼醬比較豪吃
義大利麵的肉醬
女友吵著穿迷彩衣怎麼辦
答數錯了就把她幹的飛高高的阿
阿罵廚藝是不是都屌打媽媽？
以前農業只能家裡煮啊 煮太難吃浪費食材等下被家暴
巴爾是不是被黑最慘的中東神?
被黑最慘的不是某個羊頭神嗎
女森說情人節沒人陪他過代表什麼
E、約她吃飯，吃完去警局
成龍演電影「第一滴血」會怎樣?
開機槍的時候會笑場
發錢，推文推到爆為止
這樣子也能釣到yayakaka
怎麼樣才能巧遇緣分的情節?
先照鏡子，然後就可以去跳樓了
其實根本沒有張順瑋這個人把
在軍中時候的作為是否真的爛到讓牙牙卡卡恨一輩子
九旺廟
每天都沿著南京東路走
有沒有格鬥擂台(FIGHT ZONE)的八卦?
世界熊危險a所在
弟弟想參加蹦蹦跳姆咪大賽有什麼技巧嗎
姆咪心動動 肥宅身臭臭
折豆腐乾棉被的意義??
軍方就是靠無理的紀律來規範軍人
所以，中國的霧霾到底是怎麼來的？
中國最牛的黑科技，灣灣哪懂！
上班包包有什麼選擇？
筆電送的免費包包
五毛多久會攻下八卦版?
睪丸程度的新阿姆斯特朗旋風噴射阿姆斯特朗砲
歐陽妮妮是不是過氣了
轉型賣肉吧 應該能在紅一下下
為什麼漫畫人有如月老師的作品惹
也有黑船少女襲來阿 還有一堆本子
聽說這篇文有噓的話我就能交到女朋友?
交了也是工具人的命、別想多了
現在是夏天嗎
去年下雪是極端 現在常是正常好嗎
阿發狗玩手遊不課金打的贏課長嗎？
系統提示:黃博士請課金!
一例一休 媒體跟一些人是想帶什麼風向??
能給員工最低薪，資方不會多給一塊錢的，台灣大公司
一堆人靠背4個月兵太短的八卦?
之前有人靠背菜色差 馬上一堆人出來說當年怎樣怎樣
要怎麼證明我們現在比古人快樂?
不用跟古人比，跟落後國家比就有答案了
肥宅們組樂團可以取什麼團名？
油膩膩樂團/樂團樂團
台灣少子化對地球環境生態貢獻有多大?
沒人繳稅 到時就要開長照改革會議 不然長照要倒嘍
台北今年冬天空氣真好
等到吹東北季風的時候  中國污染就會飄過來了
為什麼財政部沒有大力宣傳電子發票？
感覺儲存在載具的發票都不會中 我中的都實體的
同時間對中國發射3000發雄三飛彈?
台灣瞬間被東風轟炸到變廢墟
要跳電還是要核能?
我是人我反核 現在核二又開不上街抗議還算是人嗎
所以現在風向是挺甲還是反甲？
沒差啦反正兩年後就能結婚了不在意
在ptt發的文會怕朋友看到嗎？
我喜歡紫色頭髮 叫起來聲音很好聽的那位
噁心單身肥魯只剩下噓人的功能？
人家才不是單身肥魯 >n<
電視 HDR 是不是一種噱頭 ?
要亮度夠高 分區控光 怎麼會跟電視沒關
八卦版是不是次元世界的入口？
一堆姆咪信徒
等等要面試 很緊張 怎麼辦
裝甲首要就是腋下要夾緊 講話的時候手勢要多
如果成龍演曼哈頓戀習曲?
改唱明明白白我的心
同事離職要說什麼的卦
啟動機械碼
AMD 的 CPU 真的有榮耀過嗎？
是啊 到4G左右後根本多工才是重點
有沒有幹我忘記了
幹我 忘記了?
肥宅有死神聖物有沒有加分
馬上會被秒殺搶走接骨木魔杖 還是魯蛇
吃滷味不如吃小火鍋！？
有次本肥去丐幫想說今天要吃到飽 結果噴ㄌ180
21歲如何存到存到30萬
如果你是女森的話，16歲之前很好賺
I am the bone of my sword.
生來就是賤骨頭 只會打鐵沒朋友
skyn..阿法狗何時會在星海裡虐殺人類玩家?
星海這種東西有最佳解嗎? 拼手速可能還可以
當年讀毛語錄的人有沒有覺得那本書很智障
中國開很多馬列學院
姆咪會自慰嗎
把阿法狗植入戰女中他就會了
一例一休資方受不了是指?
我覺得最崩潰的好像是媒體業，新聞狂發
台灣酸民和中國或成贏家　哪個嘴炮能力強
應該說 連上了網路 加成效果百倍
有沒有其實很多人希望世界末日的八卦?
窮到什麼都沒有的 真的會渴望藉由戰爭重新分類資源
有新制勞基法特休的八卦嗎？
用官方計算機就好了啦！
滷味攤老闆這樣算詐欺嗎?
簽名檔那款!?
有沒有我本來不想用這招的八卦
就讓你瞧瞧我60%的樣子吧
x虎拍賣是怎麼被x皮拍賣超車的
還沒被超車哇 我身邊比較多人用x虎拍賣椰～
如何練成手握榴槤、鳳梨的技術？
跟躺釘床一樣道理 承受越多面積越無感 所以別怕
關於記者抄文
你想太多了
有沒有山佳火車站的八卦
中壢其實是最不需要的 不要讓東南亞的人上來好嗎
刺客教條大革命不太好玩八掛
不好玩是因為不夠無雙 被開槍會被打假的
表特版的審美觀是不是怪怪的
一群簡單的人
五年沒女友算慘嗎
還好哦 本武一年沒交女友 這才痛苦 很難適應
鐵達尼號如果找成龍來演會怎樣
成龍會躲進去帆布袋裡面
台中肉圓憑什麼號稱油炸?
除了熱量高沒營養之外 我找不到肉圓的缺點^Q^
客運上旁邊正妹
問她怎麼不說給全台灣聽？
我炮友說她餓了該怎麼餵飽她？
這什麼遊戲啊 看起來不錯？
鐵達尼號如果找趙又廷來演會怎樣?
幹嘛黑他啊，最近看了三生三世，超喜歡他的
形容女生很騷 那形容男生呢?
色狼變態阿
為什麼女森被看見羞於見人的地方會覺得刺激？
下幹!!!
有哪些過年要上班的職業
機場各項人員
如果把卡巴天房炸掉會怎樣？
交給你試試看了
為什麼麥當勞不把搖搖薯條留著?
下架雙牛堡我這邊還是一堆人
超人
明明我有其他超能力，你X媽問我眼睛乾不乾
看到不知道要看什麼怎麼辦
看低能卡西斯尻尻，尻完換高中低能卡西斯繼續尻
女生只喜歡8+9嗎?
別擔心30之後就會輪到你朋友了
台灣人去哪些國家不會被歧視
那些還願意來幫傭或被買過來的東南亞國
大葉文怎麼退燒了？
是因為少子化垃圾糞校沒人要去唸了 懂?
國外的駭客都是正妹嗎？
台灣駭客都用
台鐵員工的退休制度?
台鐵是交通事業人員不是銓敘部認同的公務人員
NHK紅白用480P看是什麼心情
現在連不進去 QQ
台北場的新人是誰啊？
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
今年桃園跨年是不是贏了?
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
有沒有歌手實力一屆不如一屆的八卦
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
一個人在家跨年該準備什麼??
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
有沒有日音版屌打韓音版的八卦
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
2016年最後一次的澡怎麼洗?
洗了一樣臭 沒差
誰是小樂 吳思賢？
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
用鍵盤電腦跨年的人口數多嗎?
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
喝一杯酒是有沒有這麼難
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
有沒有今年跨年晚會超low的八卦？
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
有沒有鬼島跨年只剩伍佰能看的八卦?
辛苦了伍佰..他有跑去台北、桃園、台中、台南場
為何第二大都市高雄跨年沒電視台直播
沒轉播 一堆人跑去現場 擠死
安心亞可以嫁給有錢人嗎
Shiau5566: 我要跟女朋友去跨年囉
為什麼紅白上結衣不跟星野源合體
她在坐位上有擺動作 幹 真的超可愛
想請問盧廣仲魚仔裡的女生是誰
人家不錯阿
未婚夫失聯該怎麼辦？
立flag必須死
誰約我在三四點一個人去逛台北的街
魚市場 現在漁獲剛好到貨 活跳跳
有石家莊人的八卦嗎？
我有認識石家莊人
成龍演「看見台灣」會怎麼樣
直昇機墜毀在部落學後失憶布農族語
會覺得長大太慢 老得太快嗎？
只會覺得錢包的錢永遠生的很慢
詹迷是不是覺得笑他們的都是勇迷
光看你沒學歷，就夠我笑一整天惹！
陽台的台語怎麼念
以前沒什麼“陽台”  我阿嬤都說曝衫間
排擠全班vs全班排擠你
我都一個人排擠全世界
有沒有一片夜空
三日月夜空 正
可能用意志改變自己的性向嗎？
幹你娘 今天沒贏不睡覺
長得醜沒錢還暈船越南正妹是不是很蠢?
去告他性交易啊，警察幫你找
請問30歲年存80萬算魯蛇嗎
有夠丟臉的，你朋友這樣真的魯到笑不出來
達爾文獎是不是最大台的地獄列車？
第3是甚麼鬼
有人還記得“硬是要鬥牛“這節目嗎？
看上面連結~打得好難看
有沒有無論如何都要黑台灣的八卦
因為無知啊!台灣醫療治安很好了，壓力也比韓少
這次太陽花重返凱道 蛆蛆吱吱那個緊張呢
現在太陽花是9.2阿 我英威武
什麼組合的混血兒最u質
台日混血，而且是台男配日女
傷口被擁抱痊癒了
郭靜的歌?
誰知道這是什麼餅乾?
裡面有蠶寶寶
戲裡的馬桶是新的還舊的阿
Sod都是新的
我叫000 xx座x型 游泳隊吉他社
不要浪費時間 直接講年收
老二哲學到底是什麼東西？
、我就是要這樣說的，只是先被他說出來。
誰的老爸最罩
在台中 就問他要不要看海景
吉野家是不是太早來台灣了?
台灣吉野家真的跟日本差好多.丟人現眼
要怎麼安慰遇到視訊詐騙的朋友
『我』和『同學』先統一一下好８好？
學習包子技術找誰
幹 我好想吃包子
現在還有哪間飲料店可以喝的？
我家巷口飲料店
請問台灣哪裡吃得到習包子？
廣西專賣 還沒聽說有代理商
甲甲在外面上廁所尿的出來嗎？
我看到每個女人的奶子都會硬的說 >///<
「大陸妹」改名成「支那妹」有沒有搞頭？
取菜名報復中國 哈哈哈哈哈 笑死人了 弱爆啊
有沒有雪崩斷交後的外交人員要幹嘛的掛？
參加聯合國 以縣市來說 靠夭 就有二十幾個邦交了
銅盤烤肉算是燒肉嗎？
金黃色的銅盤煎肉根本在韓國當地不是主流...
律師會有過勞問題嗎?
可能在客戶家睡覺
三個奶妹選哪個好呢? o'_'o
我還以為是有三個奶的妹，想說這麼猛~~
大家有喝過透明咖啡嗎
影片剪到講話像跳針一樣 有夠痛苦
大家都是單純的男人嗎?
我覺得其實他長得算不錯
如果國軍軍方網路被勒索會怎麼反應
你一定沒當過兵  說個笑話  國軍網路
發過多少廢文才配稱資深鄉民？
阿雲 打球啊
有沒有PTT中勒索病毒的八卦
杜大神中勒索病毒?! 不可能!!!
高中生一個月零用錢該拿多少才合理
我人生最瘦的時候就是一個月3K 因為根本沒錢吃飯
為什麼沒有肥宅節?
發薪水的日子就是肥宅的節日Y@
有針對Linux的病毒嗎???????????????????
太邊緣沒有人願意開發
檔案都開不起來了怎辦
把硬碟拔起來一年，可以餓死病毒。
豆導來過母親節會怎麼過?
哇靠！喔褲襠有一把槍啊
唐鳳智商破180 這是甚麼境界？
羨慕 如果有這智商不用上學自學就好
微軟、蘋果、Google Android還有多少後門
andy  你的意思是美國國安局很缺錢嗎?
金城武現在看到深田恭子會打招呼嗎？
金城武看到天海祐希會打招呼嗎 有拍過電影
沙威核
前段時間被送勞改喔?
當冬夜漸暖
這首豪悲壓qq
聲名稿都發那多天了
聲明稿跟小說 只要無法證實其實是一樣的
ID4的外星人是中勒索病毒嗎
馬的偽物 滾
有沒有壓力大會想吐的八卦
哀 快點去看醫生吧
叫健身教練『阿娜答』~~~會怎樣？
幹 恐怖連結
艋舺如果找成龍來演會怎麼樣
買個麵會在麵攤跳來跳去
陳美鳳憑什麼當最美的歐巴桑?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
台灣老闆為什麼都不會想要自殺負責？
灣勞工都是台灣人囉
巨乳和小朋友的屁股觸感一樣嗎？
不一樣 巨乳更好揉  揉一次就會上癮
有一隻龍跑來我家要當女僕該怎麼辦?
林家龍女僕，斷句要斷好喔
情人節晚上要用哪款匿名軟體喇D賽？
beetalk?
洗冷水澡後好像反而不耐冷的八卦？
房東太太斷你電熱水器暗示你快滾
館長打得贏成龍嗎
沒有三菱汽車就能贏
有沒有聖鬥士的八掛？
你是不是在爸爸櫃子裡翻到的錄影帶
情人節應該訂禮拜六才對der八卦
少子化 應該變國定假日
今天健身房人特別多？
我去的這家晚上十二點 現在去練完洗個澡
晚上不睡覺遇得到眼屎精靈嗎
會有牙仙子
南部某特教學校是哪間的八卦
高雄是有一間啟智學校啦，不知道是不是你說的
婦團是什麼團體 ?
專門抓柯P失言的顏色團體
外國版鄧+華和吃屎哥來台灣ccr要嗎
台女會說外國屎好疵
有沒有日記跟網誌到底在哪的八卦
很難懂嗎？去陳興補國文
好久沒那麽蘇胡了啦的八卦？
0.0手速太慢 …
喜歡自己腋下的味道？
我也喜歡 很好聞
我的字典裡沒有放棄
但是字典裡面沒有放棄二字
有沒有會計學和一些科目考得很差該怎麼辦
初會不是高職生學的東西？
東南亞穆斯林開始崩壞了嗎
中國人，不願當中國人就要動武，這位親中份子敢說什
在美國使用網路需要翻牆嗎?
想看幼幼圖 你可以選擇FBI要不要來找你
大奶妹活的很痛苦？
就跟有錢人說生活無趣是同樣道理
有沒有神鵰俠侶動畫的八卦?
最後據說換過製作組 作畫大崩壞
狗喜不喜歡被摸？
馬鷹狗喜歡被小刀摸
像條狗 真好笑?
死作活作像條狗~
東京都的雞排
日本真的沒有雞排 看到台灣的雞排都會嚇一跳
真的有民調這回事嗎?
通常打市話 我接過 你家沒市話吧
真的有人靠100P翻身嗎
買騎士的都在買房買車了
禁止師生戀及未成年性交都屬非法是否可減少狼師?
國高中生 則必須採取高道德標準嚴禁發生性行為
為何販賣寵物不收為公賣
因為會破壞現有背後利益
為什麼火種源只能變成狂派?
我看的時候也覺得博派的機器都這麼廢，是怎麼贏的
"中立"是不是蘇打餅乾的霸主?
中祥好ㄘ，外省老伯的最愛
妹倒貼是什麼感覺??
龍妹貼有什麼好高興的 正妹也不會貼人
有沒有西山有一窟鬼的八卦?
東山一鴨頭
有無日本寫真女星的卦
沒有資料
中國娃娃 是不是最強賀年歌手沒有之一?
我愛大空人
劉德華的武打強嗎?
他還會氣功哩
周杰倫 傻笑
袁詠琳那天沒穿內褲~~
最近恐攻死傷好像都很少?
美國剛轟炸敘利亞 死了一百多人 給你參考
回到過去跟穿越異世界哪個好?
去哪都是魯蛇   被殺的那一個   沒差
為何要取名叫高第一?
高硬大表示
女同學被撞死的女生 為何不用上手銬?
衝撞到死者,然後一起衝撞到車門,然後門就被撞開
有沒有日本人竟然討厭韓國多過中國的掛
去爬文好不好 這個問題都問到爛了
請問3月8日是北韓什麼假日?
國際婦女節
公共場合想放屁怎麼辦？
認真回 把屁股弄開一點 出來會沒聲音
中國種？日本種？
人類本來就屬於雜種
點開推文的圖片網址 有開樂透的感覺嗎
那位早就被捅了
obvo偽教主豪口愛芽
冒充也沒差 問題是沒哏 這樣挺尷尬的
台男有沒有機會回收金裕貞？
開了兩張照片 不覺得有像大S嗎
有沒有光榮三國志曹操傳的八卦?
手機版KT外包給韓國，去年上線
台服最牛逼的主播是誰
國動和國動的胞弟
有沒有打卡機失蹤的八卦
都民國幾年了還用卡鐘，現在都用虹膜辨識惹
分租套房、獨立套房，都擠?
當然獨立比較好，分租就得賭室友是什麼人了
各種年金真的會倒嗎
講難聽一點，不就是拿民脂民膏去養這些人~~
結衣如果不會炸雞排算是缺點嗎?
我的結衣波多也就好了
剛才弟弟撞到我就受傷了
哥哥，你那裡 好皺好臭黑毛一叢  老肉體>"<
土豪哥在不銹鋼支架上大便.記者有事?
你想吃他的大便可以直接說沒關係，沒人會笑你
拉昆市要怎麼去？
你去中國找他啦，他現在在那邊左擁右抱的正愉快的呢
鄧不利多會不會拿接骨木魔杖肛葛林戴華德
你覺得湯姆瑞斗為什麼會變成黑魔王的
鄉下人進城要注意什麼
山豬要先驗好廢氣排放再騎進城
一例一休後台灣垮了嗎
台灣人才掏空了喔  引進東南亞人囉
香港菁英中心，超星拳部門？
這動圖也太強了吧
No woman no cry怎摸翻？
沒女人就沒人會靠北
誰敢再貼白冰冰的圖試試看！
這還不桶？一行文跟超發新聞都比這篇有意義
八卦變戰女二版是不是你我都推了一把？
笑死人戰女有冰冰戰力高嗎？
一隻像臘腸犬的路貓貓一直磨腿該收編?
還有如果是真短腿 那是曼赤肯貓 一隻1萬起跳的
有沒有sax很sexy的八卦
薩科買地殼
醫院的焚化爐到底在燒什麼東西？
動力大樓有大型發電機
有沒有臉書一堆育兒照片的八卦?
邊緣人我的fb已經升級到90%都是，已棄坑
離不開ptt怎麼辦？
去玩戰女 以毒攻毒看看
匪商品服務愛取XX寶的八卦
現在台灣也在玩XX寶
26的玻璃心到底多容易碎?
小島蛙笑人家玻璃心
館長跟PChome24H有合作？
你先選一下哪個館離你家近 要去大和解
有的八卦嗎
典藏專輯台灣也有賣
有沒有萬人拔河這種白痴活動八卦
有阿  以前舉辦萬人拔河 不少人手被拔斷..
唸財金的是不是都很愛吹噓引戰？
我覺得是學店理組耶
有哪些人是不能得罪的？
會搞死你的那種
求激勵人心的佳句
還有沒有去身體檢查發現得癌症？
台灣運彩會不會太公益了
以前富邦做的時候勝分差沒低過4，現在一堆二倍多
歐尼醬老愛幻想自己有女朋友該種模半OuO
醒醒吧 你是個肥宅弟弟
葉啟田(葉憲修立委)會不會太厲害了啊 (?)
政治害了他。希望他可以再次振作。他唱歌很好聽的說
有沒有關於"荸薺"的八卦?
講究一點的生菜香鬆一定會放的食材
急！如何讓妹妹一直魔法刻印到我身上？？
42.72.19.244
沈小紅在囂張什麼？？
沒有資料
母豬說我妹妹壞話 怎麼辦
我老婆哪時變你妹了= =
志明真正恩災要按怎?
快去現場搭帳篷啊 先佔先贏
有卡娜兔兔被說成卡娜赫拉的嗎？
你知道市面上有幾種兔兔嗎，叫赫拉辨識度比較高阿
作弊被抓怎麼辦
有關係就是沒關係 沒關係就是有關係
過農曆年交換禮物要買什麼?
.......爆竹兩串
以為福爾摩斯是真實人物的人很多嗎？
本來就是真的 沒人跟你說過嗎
肥宅很會吃菜有加分嗎？
頂多變瘦宅，不會變潮潮
為什麼鄉民隨便拍張野貓的照片就會被推爆?
這就是為什麼有neko%%而沒有inu%%，董？
有沒有淘寶的東西經常被禁運的八卦
有電池的還有會發送無線電波的這兩類一定不行
如果有一天AI發現自己是AI,世界會怎樣?
人類有一天發現自己是寵物
小學生應該背弟子規還是純粹理性批判
看你這樣問就知道你還是困在八股遺毒裡面XD
一邊年金沒錢 一邊發年終?
惑愧對樁腳愧對自己同志愧對國家德納稅錢
很多機車騎士愛穿日本潮牌-極度乾燥八卦
台灣人的薪資水準 買那麼貴的外套???
外面牛肉湯化工比例店家多少
我比較想知道哪裡還有牛肉場
我打籃球打不贏別人是不是因為沒穿球鞋
打手槍比較好
肥宅一天都吃多少?
塞一點肉把身高往上擠 o.o?
有沒有在外面被挑釁怎麼處理的八卦？
變成瘋牛違法啊，在出來說自己沒違法討拍啊
竹炭內褲行情價
現在穿黑內褲的人好像很多?是不是都竹炭內褲?
最好看的武俠小說的八卦？
個人最愛射雕 有跟郭靖一起長大的港覺
四叉這件事會變成台灣版的石牆事件嗎
想太多 女同志自殺事件都沒變成石牆了 這個差遠了
台鐵可整條改成輕軌嗎??????????????????
直接改捷運就好啦，全台一日生活圈。
講話大舌頭的人舌頭真的比較大嗎？
那話兒特肥
罵支那人時學弟崩潰了
低又沒法律基本觀念的人 還是保持距離的好
派出所所長的一天都在幹嘛
現在退休了再開茶葉蛋的加盟店,真的有所長茶葉蛋
有無華碩ASUS的手機也很不錯
常常出任務 而且自稱來自中國台灣
老實說大家會想被甲甲收養嗎？
啊我忘了陳進興小孩之後也去美國了好像也不錯～
台灣像什麼動物？
猴子吧，被聯合國諸國耍著玩
台北人30歲了還在搭公車是在想什麼？？？
如果通勤路線塞到爆，開車？腦子裡裝什麼？
今天一直震是要掩蓋什麼嗎？
掩蓋電池坡 說 0.00195
有沒有9成9近全新是什麼概念的八卦
跟"我(今天)是處女"一樣的意思
婚姻平權的戰鬥是不是還沒結束?
兩年是給立院緩衝時間吧?
為什麼索隆的右眼 要閉著?
原來是血輪椅呀
怎樣可以看出師公的實力？
你假裝被上身，測試一下師公本事不就見真章了？
芭樂為何要沾梅子粉
小時候超愛梅子粉 都直接吃粉...
為啥這一提到健身房就想到甲？
因為男浴室的淋浴間出水口蓋老是被黏黏的東西堵住
護士和護理師差在哪？
護士比較好聽欸  也感覺比較專業  我覺得
針灸會有什麼不良反應嗎～～～
你會不會氣血擋住產生假性發炎阿...
缺字缺成這樣 有人要挑戰看看的嗎
登 冷～～～～2F說出了真相
灣生可憐在哪邊啊？
錢財被迫留台灣讓國民黨當黨產，身無分文遣送日本，
有真人真事拍成電影的八卦嗎?
台女救世界
當老闆的薪資大概在哪個範圍？
台女愛世界
蘇聯比較強？美國比較強？
百萬人，這樣叫國力強？
這是神摸植物?
對啊幹  就是鵝掌藤啊
哆啦A夢裡第一個正名的是不是銅羅燒？
台版王聰明姓王 宜靜技安阿福姓什麼
妹妹今天上課沒穿內褲
姆咪姆咪蹦蹦跳，姆咪姆咪心動動
如果要給ptt的鄉民們抽獎，用啥方式最好
我都用抽插代替抽獎
沒有束褲可以改穿絲襪嗎？
認真回 會
排隊追你的最後一個是我
也許到你之前就售完了...
當intel走下波 下一個走下波是不是SONY?
一想到那次電玩展就不想再碰Sony
如果小畢的故事給鈕承澤演的話會怎樣?
哈哈哈。你有認真看文章嗎
趙靈兒是不是很可憐
她爸不是早就被拜月教主殺了？
妹妹突然早起幫我做早餐是什麼情形？
玄關準備好了
一年到底有幾個情人節
愛對了人 情人節每天都過
打麻將輸多少才正常？
我大學剛學麻將打5塊1塊整晚只糊一次輸1000
註定成為植物人 要不要救
黑傑克：還好我沒有醫師執照
唐澤雪穗是最強母豬嗎？
桐原果然真勇者，盜版遊戲，殺人 強姦屍體 樣樣行
有沒有Sony手機八卦的八卦
兌上切
有沒有龍家駿是超級慣老闆的八卦
那張全餐後來被員工花了，光這點就贏台灣老闆
新垣結衣不會想換經紀公司嗎
結衣老公戰隊面向我成講話隊形
吃火鍋完配冰淇淋是誰發明的？
那是多樣物品其中之一 沒人叫你一定要吃
同性戀不想跟異性結婚 干法律屁事 賞錢
性別會影響人權?  法律男女差異化有什麼好處?
比泛函分析再更難的科目
這不是大一通識有開嗎?
鈕承澤來演赤壁的孔明會怎麼樣？
劉備可以吃孫上香，還可以吃大小喬床戲
小蘿莉說我的臉很軟怎麼辦？
以前教學生 老子可是連手都不敢碰的好碑
這樣還能救嗎？
一般標準黃色，小學每天都能橡皮筋玩。。
去臥底結果被同事出賣該怎麼辦
來下跪跟人民說清楚！
李榮浩和陳奕迅的關係？
啊就同一個人有啥好問的?
有沒有剝皮辣椒的卦
我以前買一罐 不敢吃ㄟ 放到壞 真的好吃嗎？
真的有人會淋浴尿尿嗎？
來下跪跟人民說清楚！
垃圾HR是因還是果 是釘子還是鐵鎚？？
這種機器人洗版不用抓嗎
工作連帶保證人，WTF?????
這樣才不會有老闆跑掉不發薪水，員工喝西北風
通靈少女vs天黑請閉眼，誰贏?
天黑個人覺得爛爛der
有沒有好鄉民貼紙的掛?
耶一 好開勳  ♥♥♥♥♥
兵役是女權自助餐最好吃的一道嗎
遜，我吃味噌湯自助餐還可以不挑味噌改挑排骨酥
書被搶走了
當然4把臉埋進貓貓裡
這次案件牽扯到太多人了！！！！！！
最愛哭夭的婦聯會每次都選擇性發聲，整個國家的體系
幽助V.S一護
空島根本爛尾 同意阿拉巴斯坦前才是傑作
5566 5月天 831 911 500誰才是第一？
女母 口米 足崩 足崩 足兆
念點書就感到寂寞想女人 心理是不是太弱
那素你問題啊 沒本錢就別高攀正妹好碑
劉邦是個小人？
無情，懂江湖的人就知道劉季真他媽的是談判專家。
有沒有怎麼認識竹科工程師的八卦？
回收廠找找
台積電沒有張忠謀後該怎麼辦?
收歸國有 員工領22K 共體時艱
郭台銘跟張忠謀 誰比強
個人覺得GG>宏海 但以華人標準應該是郭>>張
台中拿掉慶記還剩下什麼？
台中開車超恐怖 行人過馬路根本不讓 水準超差
會嚇到放掉手上的東西嗎
之前玩恐怖手機遊戲 嚇到把手機丟出去
如何阻止阿母過度熱情(認真)
對家裡沒有影響太大就還好 也是個心靈寄託
下雨天騎車到底多崩潰？
宜蘭人無感路過
為什麼要燒金紙？
地下會不會有通膨的問題啊
肥宅會去電玩展的理由是?
肥宅真的很噁心 整天在那邊意淫軟體 超級臭
大家還會想打信長嗎？
就是有不平衡和跳狗 主機線路的問題
現在給你100萬你要幹嘛？
平常魯就算了，做夢的時候可不能魯，我說十億
有沒有姓白都是正妹的八卦?
你找超星？
陽台有鳥來築巢該怎辦辦
牠們都飛走之後 有一次下定決心清理超崩潰
有什麼手遊會讓你馬上有氪金的衝動
要能夠體驗車人登大人啊
香草是最可愛的貓娘嗎？？
太13的香草樂勝
感冒了腫摸半QuQ
手套很好用
什麼樣的文才會被噓爆
肥宅易怒,超容腦羞
檳榔西施說:無情的環境迫使他墮入黑暗城?
給她一本電磁學阿
會去剪100快剪的人都是怎麼樣的人?
頭髮帥有屁用，臉也不會比較帥，剪剛好就好了
女同事說他沒交過男友我要接什麼?
趕快說我有認識律師 你別亂來哦
二千萬/正妹真愛 /台灣獨立
台灣人會選3，支那人和9.2就不一定了
肥宅玩寶可夢有多惹人厭？
真肥宅都用外掛在家飛好嗎
喝小模茶比較爽 ? 還是買GTX1080比較爽 ?
幹小模啊  幹到他不要不要的變成你性奴
有沒有北韓新娘的八卦
你去當中國人應該就能找到
有沒有葉惠美不讓吳宗憲參加周杰倫婚禮是
你年收入上億元 這樣算孝順！
沒故宮中院，中部人是二等公民嗎？
有些人把嘉義歸類為中部
800壯士今夜剩幾人？
[造謠]現場估計人數比預定的800人多187人
有麻雀飛龍的八卦嗎
然後中年女主 好像想吃嫩草 感覺不舒服
北部outlet推薦
北海道的 三井還好，不如去大阪航空城
台灣人是不是都沒主見阿？
看髒話都罵什麼就知道是什麼人沒主見
挖哪種鼻屎最爽？
年輕人終究還是年輕人
大家怎麼處裡尻尻射到鍵盤?
...送修 希望你碰到正妹維修員
跟女網友見面要準備什麼？
見面直接開價錢 才不會起爭議
怎樣的雨 怎樣的夜 怎樣的我能讓你更想念
她回我趕快去收衣服吧
堅持改革年金的原因？
說得有模有樣 充滿情感和情義啊！
在台灣 會不會有律師團主動接洽梁女?
國外不曉得，但在台灣不能跟律師訴帳，原因是怕律師
第一個折出紙鶴的人在想什麼
想當初有分類就好了
日本有八卦版嗎？
2ch幾乎每個版都在戰吧
覺青是哪幾個字的簡稱啊?
國際盜懶覺青年支部
憋氣幾分鐘算厲害的八卦
有玩自由潛水都超強，四分鐘起算
為啥沒社麼人用fb的限時動態？
FB app太肥大整個都被我移除了
富奸是不是又在不務正業了？
只是大家開玩笑的講法認真甚麼啊…
嘴砲技能點滿有甚麼好處？
R.I.P.
兩個人 在風中十指糾纏
…………全文詳細希望
今年春節有大尾鱸鰻等級的賀歲片嗎
預告真的太好笑了～～～～巴特爾扮沙僧
台灣人到底多需要百貨公司或商場？？
因為台灣人無聊到只能逛街
美麗華廣場可以吸菸？
抽菸的人既自私又沒水準
cd樓下幫噓還有2是什麼意思
先學會pcman上網 再來跟我談資深好嗎
肥宅的好,只有肥宅自己不知道嗎~?
姐長期存在看u又愛族群7擦藥
外包人生
外包在外包在外包
還有人在用智障型手機嗎
還是有阿 不然怎麼現在還看的到2G電視廣告
今天媽媽生日
去跟你媽說比較實在吧
台獨份子的出國護照?
覺青不當中華民國的軍人 我還覺得很慶幸
有多少人去過前男/女友的婚禮
這裡一萬多人 總有人有吧
有沒有上班被同事屁味攻擊的八卦
過年吃很多肉 更臭
煮台酒麻油雞又自己加米酒會怎樣
一堆人太扯，不會煮也吃過好吃的吧…邏輯
大家還記得人生看的第一部A片嗎？
第一次看光頭男把整顆頭塞到肥婆裡面…
花葬?
其實你不笑的時候 朋友應該也覺得你是
幫小蘿莉作寒假作業有沒有加分?
就算這樣蘿莉還是不會跟你說最喜歡大哥哥了
有沒有chicken  attack的八卦
分類才是最大黑馬
酸高雄放煙火浪費錢的人是反串嗎?
把高雄換成台北就變小確幸了
什麼樣的人會喜歡談星座呢
38雞，最討厭聽到有人問“你是什麼星座的”
肥宅會煮飯洗碗有加分嗎？
先看臉 不帥只會加工具人點數
有殺人情節的電影是不是該全面下架??
殺人自助餐業者 這道不好吃! 倒掉!
麥當勞哪個套餐最好吃的八卦？
那個什麼雞肉的，忘了，很少去麥當當
台灣泡麵都變成噴是不是阿幹
東南亞韓國不失水 幹嘛吃台製化工麵 你們家神邏輯
蛋蛋涼涼的卦
自己舔一舔就好了 加油
有沒有奉行大清律例的九龍城寨的八卦
成龍有在那拍過電影
NYPD是全球最血汗的警局嗎
約翰麥克連超血汗 一人包辦全部
台灣足球到底能不能贏土庫曼？
土庫曼不是雲林都小鎮嗎 國家隊根鎮隊踢??
女扣除性器官外，最迷人的部位是？
先說說女人哪裡地方不是性器官好了
妹妹那裡痛痛該囧摸半
>////< 情人節快樂
大家覺得活到幾歲人生就值了?
不同時間想法不同，在過幾年或許你想法會改變
中文名有三個字是否可能發生
台灣阿成世界偉人財神總統
台南升格被酸 桃園卻不會??
機場再蓋就有，古蹟美食再100年也生不出來
做直銷的朋友為什麼不給看存摺?
隱私，想看人存摺根本不尊重人吧
真的很多人覺得月薪嬌妻很好看嗎？
美化過的理組宅男包養無業文組少女故事 新竹有一堆
引體向上是不是魯蛇照妖鏡
動作不標準  什麼都馬easy
家裡有九把刀小說是什麼感覺？
台灣沒有作家靠賣書賺錢啦
牛排放在鐵板誰發明的
去google鐵板餐就是了
西域的海灣
what song
最完美的藉口
輸了40萬 串太多 輸在日本 QQ
發認真求問文 底下推文卻在閒聊的八卦
幹 窩肥宅窩驕傲喇幹
怎麼覺得半夜廢文產量比白天多
白天也有人發啊
長太帥還會被封鎖
人帥不能太直接 會被認為騙炮 問我就妥了
男團100%
100%沒啥機會紅了啊  中間停頓太久
有台灣的影劇記者亂說八卦的八卦嗎
當閱聽大眾都喜歡這個調調的時候你覺得老闆會怎麼做
工具人一粒一修嗎? 可以罷工嗎?
都住你家不是玩姊妹丼的好機會喔?
有沒有金正男兒子現在在台灣的八卦？
八卦是他兒子不是用本名入境 不過還是一樣愛搞排場
有人經歷火場的經驗嗎？該怎麼判斷
在前面根本不會想要滅掉 直接叫人跑了
梅子可樂到底是誰發明的？
維士比加蘋果西打
麥卡貝是綜藝節目的清流嗎？
應該說宅知道是吃固定粉絲族群
PTT停機如何促進經濟
國民黨一家老小全死於非命死無葬身之地還被狗啃到爛
直男喜歡上T算甲甲嗎？
臭T 吃屎吧
館長VS呂布?
館長VS項羽+呂布都可以屌打 一個呂布旁邊玩沙
水母有可能寫作什麼?
進入星守班要先經過選拔
周杰倫要寫出破千萬點閱率的歌有多難
是因中國封鎖YouTube,要不然絕對輕鬆破紀錄
女生聯誼是不是一場戰爭
台男的最愛ww
男同事這樣說話算不算性騷擾?
跟你這樣說的人不就是為了哄你上床嗎？
秋刀魚到底好吃在哪
重點是處理的時候要去鰓跟腹內然後確實煮熟（包含頭
肥宅立正時雙腳無法併攏怎麼辦？
不會倒立用雙手併攏喔
吃握壽司吃到師傅手汗的機率?
你乾脆說上完廁所沒洗手好了...
有沒有正露丸的八卦
正露丸是禁藥的謠言至少有8年歷史了
電子商務創業是啥？
點廣告就有錢感覺超好賺的分享還有錢
有沒有滑結樂團的八卦?
之前剛來過台灣
鄉民們的二次元初戀是誰？
夏川真涼喇 還有 這一串真臭
懶覺被盜走會直接性轉嗎
性轉屁變人妖啦
大陸人論下雪
台灣人也很訝異支那人隨地拉屎 但在支那那很正常
有沒有身材越好越跩的八卦
一種是穿的很潮 結果舉起來的重量 比女生還輕
紅塵啊滾滾　癡癡啊情深　聚散終有時
去修幹 然後射後不理
大家討厭元太是因為他肥嗎？
雷包團三人都很討厭好嗎？各種套關係 走後門
人生到底該保持善念還惡念?
停止腦內小劇場 胡思亂想被害妄想症 即可
最強的拳??
北斗神拳究極奧義無想轉生
為什麼外勞的香水味都一樣
其實你的汗臭味更噁心   你自己不知道而已
有司機出來表態嗎???
你是都沒在看新聞喔 早就訪問一堆司機了
有沒有可能 金正男 根本沒死？
其實現在平壤那個是整形後的正男，大馬被殺的是整形
綠電台灣不適合為何還廣推？
台灣陽光日照充足，台灣海峽是全世界最棒的風場，台
咖啡店的服務員是不是對我有意思
她只是覺得肥宅太胖了，不能再喝大杯的
企管唸那麼多數學要幹嘛？
其實企管的數學都只有國中程度
弟弟跑進來更衣室ㄋ>\\\\\<
脫了他的褲子
北教大是學店嗎?
竹教大笑而不語
振聲全校第2不看書可以上哪裡???????????
你要問國中部還高中部XD
開M1A2上夜店能釣到多少小模？
台灣不喜歡美式肌肉車
八卦板如何維持高水準的？
是擅長開玩笑的朋友呢
屁孩喜歡虐菜的八卦
從la la land來的機械手臂男
女森為何不能裸上身？？！！
輪家4女森 想看不會付錢前膩 森77
震怒!趕羚羊!<謊言迷宮>主角為何這麼豬哥
趕羚羊呀 草枝擺
肥宅走出戶外，進入動物之森，有搞頭嗎？
都已經演完幾天了  你還在LAG
以後跟甲甲互動是不是都要錄音影以策安全
我真的只認真說不要只用兩個相愛當作立基
有沒有藝人常嘴說在台北小巨蛋辦演唱會?
開了能賣多少才是重點，有錢租場地你也能開啊
有沒有狂新聞 幹掉ptt八卦版的八卦
以前台聯多發達啊。現在無人聞問
郭采潔是不是本來可以成為梁詠琪接班人？
以前滿喜歡的，走中國風之後就不再追了
找工作
trivago
天堂選王子的人都是什麼人
以前我一開始想練王子 被帶我入門的阻止
有沒有宇宙跟我說你垃圾袋撕裂牛蒡不好玩
錢哥分身？
廁所屎味用不掉怎麼辦？
自己屎臭怪廁所空氣差
肥宅如果做Tabata(館長ver)會大變身嗎
肥宅就是肥宅 別指望改變
天堂妖堡何以成為兵家必爭之地？
然後妖魔戰士護身符新手賺錢的地方（所以要買水）
一個月10w以上去大陸 幹不幹
上海台灣公司一堆剛大學畢業就過去的勒
夜市水果的霸主是哪一種?
蓮霧好吃！！
被問過最多次的歌詞是哪句？
逮霸a七辣 哩系勒跨啥小
汨羅江的魚在想什麼？
魚兒表示不想吃化學粽
水龍敬vs武田弘光vs新堂工ㄦ 誰比較強?
最愛新堂畫風 不過題材真的不行
有沒有台北工專媲美台大的八卦
有些人只認真考高中聯考 五專高職是報好玩的
哥哥的包皮垢有別的男人的味道
幹 好過癮的優文
粽子裡面包什麼是邪魔外道？
還要挑魚刺 很過分欸
狂新聞偷放老婆的照片怎麼半!!!!
沒人在看狂新聞了吧 沒梗很久了
[問卦怎麼辦 肥宅要跟席德單挑
先找回分類
59萬事件，政府在哪裡？
小英：去和你老闆說
國小到大學都讀義大是什麼感覺
中興國小 中興國中 中興高中 中興大學 中興保全
7-11的貝果怎麼那麼好吃阿
我朋友店裡每天的報廢品一定都有這個
陸軍是不是普遍瞧不起空軍?
空軍才屌，一個飛行員戰力跟價值屌打一個旅
為啥台灣不曾建立過"真正的"原民王國??
光是聯絡溝通就有問題 ，要怎麼形成王國
女生講話都自稱是哪裡有問題？
9成9是肥宅裝的假妹
任天堂的B計畫 是不是難度很高的遊戲?
兩顆睪丸繞行的裝備最強
讓大家都知道他是騙子
都乞丐台灣中國人哪有外星人??怕被抓喔??錢
有吃過祖震丼的八卦嗎
大木杰倫丼
生死格鬥:沙灘排球DOAX3 VR模式要開放了
只有肥宅會玩的東西 講得好像肥宅有生育能力一樣
勞工為什不敢全面罷工?
當人比工作多的時候 就是人求工作
皮膚科醫師要失業了嗎？
法師真是功德無量，令人敬佩
oWnWo~ 過年期間神仙有值班嗎????
你的月老全年放假
鮮果水後來怎了？
超好喝 一開始是鮮果純水的樣子
有沒有勞保跟直銷差在哪的八卦
勞保一定要保/直銷不一定要加入他們
20歲 晚歸 爸爸因此離家出走
有點看不懂 在外地讀書 平常人宅在家裡?
當年劉伯溫傳奇有多紅
紅到電話打不進去QQ
每年台灣大概多少人走樓梯摔死??
反應好的從那樓梯摔下來最多皮肉傷，要會自護體
長髮女生撥頭髮特別美？
第二張試想逼死誰
正妹女友是老闆秘書??
秘書都是老闆性奴
古代當兵要抽兵種嗎
要阿，木蘭就抽到炮兵，天天跟同僚打炮打到李翔
拿三星手機看三星爆炸上頭條是什麼感覺?
你是有幾隻手機啊 怎麼拍的
茂野吾郎是鄉民岳父嗎？
棒球大聯盟變A漫了呦
米其林三星有多猛
若盤子跟游泳池一樣大，菜跟豆子一樣小，你也覺得好
在台灣犯甚麼罪比較爽阿??
當法官呀！都是自己人保證沒事
21歲 167公分 90公斤 有機會脫魯嗎
去西斯版發奶圖 有機會
有沒有巴哈歌姬阿骨打的八卦？
期末四修人
身高樂社摸啊
沒有資料
論文對社會的貢獻有什麼?
訓練科學邏輯要幹嘛..碩士畢就去上班惹兒
看過最強的偷拍方法
不知道欸 來這裡學習一下
在卡達的台灣人要怎麼回來呀？
人家跟波斯帝國結拜兄弟就好
如果能回到過去？
買樂透包準中
肥宅到老了還想幹炮怎麼辦？
去大創買剪刀 跟擴香的細木棒
到底誰才有資格開冷氣!?
真的沒辦法的話…裝個換氣扇應該會好一點？
上研究所
一起上研究所 加油
新年快樂
已寄 a開頭
感謝我老婆過去一年的照顧！
在我床上欸
有米有50嵐優多綠分層的很誇張的卦
我想你不懂優多綠
新年快樂
看不出來嗎?
外公我好想你
你也要幸福快樂的過給外公看哦～
珊瑜我真的好想跟妳告白
邊緣人加油好嗎 反正你也沒有什麼可以失去的
tesla是外星產物嗎？
你要不要信教？
莫文蔚唱歌算好聽嗎？
愛你，超好聽
白顎紀掉下來的隕石到底多大？
其實恐龍是被黑水噴到產生異形哺乳類
黑嘉嘉高中時有補過習嗎?
老師想幹黑嘉嘉 應該也很簡單 只是看要不要
有人完全不認識現在所謂的網紅嗎
聖結石 到底正確的字是哪三個字 我到現在還搞不懂
林奕含事件風向？
我師收錢幹學生，穩坐兩岸狼師扛把子，台灣之光
才子才女是天生還後天
甲甲說他們是天生的
在屁孩谷如何成為專業屁孩的八卦?
妳的尬廣跟上呢？
如何一秒分辨出原住民
騎山豬的技術特別好的就是
女同事說我很壞是什麼意思?
女生喜歡的是壞壞的男生  不是長壞的男生
好無聊不知道要幹嘛
無聊出門去找工作啊
山豬被凍死該種模半OuO
他身體是不是還熱熱的  可以做很多事情
迪士尼版大力士是不是唬爛的
鐘樓怪人垃圾+1 只有反派演得好
各國的主要網路討論區？
中國只有bilibili
為啥用電腦版的PTT它會跳出來閃閃工作列
用CMD就好了 菜逼八
日本跟台灣的轎班差在哪裡
台灣的神明加持後 牙齒  紅紅的
冬天冷氣要開幾度才是個獨當一面的肥宅?
ㄟ 那夏天你不就在冷氣房幾個月不出門？
鯨魚擱淺
要想鯨魚體重
物聯網要玩什麼才會賺錢？
遠端交配，男優一對多串流指令到客戶端按摩棒
成大人必吃蒸蛋飯的八卦
日喜越來越難吃...我會去吃真的是因為那個筍子湯
女孩第一次吃肉棒在想甚麼
幹  這樣也中
八卦二板到底是哪裡?
君不見 隔壁板也在營救違反板規的大佬嗎
請問有無如何認識輔大妹的八卦?
也有不是學生的參加，遇過，其實滿開放的，外校人
為什麼葡萄是酸的？
酸葡萄XD
西洋屌打台女了嗎
是想說屌打還是 屌 打
年輕大學老師嘿咻女學生風向會變成怎樣?
可能會被凹買 LV 包ㄅ, 台南後火車站大學
Ubike隔天早上是怎麼變出來的？
乾，你不知道12點副本自動重置
要怎麼唸?
右轉NBA板
食慾不振的八卦
我最近也這樣 看好幾次中醫
有沒有兒童在線隱私保護法的八卦？
也就是說兒童比狗還不如
有沒有gta sa 才是經典遊戲之王的八卦
開坦克輾壓
房思琪這本書 最近都買不到
一堆跟風的看到就討厭 害我都買不到實體書
補習班狼師有這麼缺喔??
老師那裡很缺，一堆補習班覺得有大學學歷就能教了
少林功夫加跳舞有沒有搞頭
金剛腿是吧？ 我才是金剛腿
有沒有國高中禁止訂外食的八卦?
擋人錢財猶如殺人父母
明天要上班要抱持什麼心態
想天氣姐接的鮑
金庸武俠人物夠格漫威英雄嗎?
太岳四俠屌打復仇者聯盟
人是用大腦思考，那已經失去肉身的靈呢?
靈魂沒有記憶的話 還是人的靈魂嗎？
肥宅參加玩命直播可以做什麼任務的八卦?
打手槍打到腎虧
翻譯翻譯,什麼叫驚喜？
一句都沒 幫qq
19x19的霸主是阿發狗.那9x9是誰?
不重要啊，沒人看在13跟9。
上次太陽離地球最近的時候是什麼時候啊?
又到不了 近有啥用
有沒有bonobo的八卦 ?
kappa
有沒有18禁洋芋片被下架的八卦
我是比較好奇這後面有什麼原因XD買不買得到其次
老一輩的起薪有多少？
房價只有漲十到二十倍。食物漲五倍。不貴不貴
如何入門上海話?
但是交了也懶得學
空軍為什麼要給陸軍代訓
分工啊 而且你以為抽到空軍就可以開戰機 修戰機喔
臺灣到底還有哪幾間拉麵能吃？
豚骨家外縣市的也會專程跑去吃
在台灣開車會禮讓行人嗎？
台灣人連開車的權力 都要被剝奪了嗎
有人把我的帽子偷走了怎麼辦
不要誤會我不是說你是姆咪
你可能會覺得癢癢的
小力一點拜託 還沒適應QQ
蛇毒用吸的真的有用嗎
應該沒多少用，沒傷口的話吞下去倒是可能沒事…
中美戰爭 9.2會幫誰
一定是逃到美國幫中國說話,看在台灣就知道,還要問
肥宅點一樣的飲料讓正妹記得後?
f跟昨天的感覺差好多
聯航是不是抄襲少林廚藝學院
沒啦 不是你的問題
枕頭多久要換
我之前去宜德利買一顆1000的 睡3年了
告訴你一個神秘的地方？
一個肥宅們的快樂天堂
4/10  中午11:30  斗六中山路雲科附近全家
不分類是怎樣
看到小蜘蛛會打死她嗎？
蠅虎真的超可愛的
讓豆導當coldplay的特別來賓會怎樣？
這機器人也能發的文，你好意思？
有沒有乃木坂46的北野日奈子的八卦？
北野真的超可愛><
豆導拍玩命關頭會如何詮釋?
找外省人操台語尬掐
數學系要畢業惹，怎麼辦？
數學系畢業其實非常有前途...不過是在國外...
林益全跟林哲瑄修幹誰會贏
重點不是誰強 重點是挺不挺
像法子的女人要怎麼追？
要先當歌手
台灣主管跟老外主管
會說也是為了你們好
怎樣的人會酸台積呀
學店或讀錯科系進不去的
鐵血剩三話沒看完 該補嗎??
神劍變變變比鐵血結局好看
有沒有寫0看成O的八卦?
red0零whale   這樣寫就好了
女生打摔角有沒有搞頭啊
我認識一個朋友偶像當到一半就去打摔角了
有沒有鹽酥雞老闆瞧不起人的八卦
老闆:蛤？後面那些人不是朋友嗎？
現在年輕人還會喝奧利多嗎?
小時候零錢夠，想奢侈點會買。
跳軌的人是不是都比較不敢挑戰高鐵?
看起來月台鐵軌都要設計自動收集屍塊的清潔設備
獵人試驗、中忍考試和特級廚師哪個難考??
遇到西索這種想玩人的 你只要會甩釣竿也能通過
有沒有鴨志田的八卦
打拳擊後來當藝人那個?
庫洛魔法使
褲襪脫落魔法使
意淫身邊的女森朋友
幹我朋友還會自己排誰胸部比較大
梁女的不在場證明如果被法官亂推翻？
之後法官的判決書再複製貼上起訴書 梁女就必死無疑
鴻海郭台銘買BMW七系列 會分期付款嗎？
研發車用市場，廠商免費送一台樣品車過來吧（誤）
為啥郵差都要騎檔車 塑膠車不可以?
你看那前後箱，一檔起步，速可達要油門一敗
被黃金鼠咬到會怎樣嗎？
黃金鼠人 飼料墊料開銷會暴增
換成台灣主場大師兄被韓國觸身2次會怎樣
台灣總共砸人4次喔
一風堂好吃嗎
其實台灣的堂在全球一風堂算是前幾名的
讓吾郎參加中華隊打經典賽會怎樣？
0:0 每一場都延長賽投到爆掉
以後還有球員會想打國際賽嗎？
棒斜:相忍為國摟~  (數鈔票)
整形人塑膠人的英文怎麼拼？
girl?
8+9 26歲沒交過女朋友 有多慘?
人醜心更醜
棒協大概有87%的責任
民進黨 完全執政 一定可以處理的
如果大聯盟球員全部去打自己國家隊
又在講笑話 美國第一屆經典賽是如何被日韓慘電
抓章魚結果章魚纏住女生朋友
以為我沒看到 環保尖兵 重複了?
怎麼念Looptopia和Martin Garrix
陣容真的猛 可惜考試不能去o'_'o
整天衰事連連該怎麼轉運？
去台北轉運站 那邊很多人在轉運
沙丁魚會熱嗎？
會高溫高壓殺菌 你說呢
有沒有福安國中的八卦
賣感冒液的
有沒有棒球手套的八卦?
你不知道被打出去的球很燙嗎??
一台純文書機，硬碟多少就夠了？
1T 最後一定會灌一堆A片
幹北一女的學生是什麼感覺
去總統府前面罵一聲你不就知道了
真的有人大二就學會bessel function嗎?
都交給電腦算就好了
有沒有胡椒餅的八卦
麵粉包肉哪裡好吃了
霍金的派對實驗搞不好是成功的是嗎？
去中國大喊六四 就能去到未來唷
林彥關臉書刪帳號還有救嗎
直接說到帳號不是比較快嗎
有二胎貸款 大陸新娘 收買鋼琴的八卦嗎?
查無不法，敬謝不敏
切掉GG是不是一定會變娘娘腔?
畫面不都是一刀下去 有辦法略過GG嗎
有沒有髒水能不能洗腳的八卦?
水好髒喔，洗腳腳洗腳腳
如何合法懲罰砸店小屁孩？
正的話應該變成你是加害者...
有木有老人吃奶的八卦 ?
前幾天有貼老人吃奶的故事
作家事件還可以吵多久
後台，靠山，懂？這人不能碰的。不要再追了。
去大型補習班是不是根本浪費時間浪費錢
就家長懶的帶小孩
台南市教育局表示某人被解聘？
台北補習班也剛開除
有沒有火球術的詠唱咒語的八卦？
太弱了，我都點煉金術
這兩粒是什麼東西！！
先吃看看再說
小蟲蟲
小雲蟲是薩悔
關於這次奕含事件，鄉民是不是猜對方向？
小說寫成這樣。就算只有一半對。退一千步去想。。
每天都吃炸的會怎樣的八卦
講話跟打字有什麼關係？小兒麻痺才會好嗎
賭博贏到了船票該怎麼慶祝？
凍死前還可以跟貴婦在車裡纏綿
博愛特區被封路的八卦？
蔡英文做到天怒人怨怕被暗殺阿 做的好幹嘛封路
喝酒喝到吐又愛喝是什麼心態?
這種真的87，喝到吐身體負擔大又難受
共生公寓？
盤子才去住
今年可能是花學姐(戰女)元年嗎?
你把方學姊擺哪裡去了!
法律要怎麼修法盲才會覺得高興?
全部化學去勢
年輕人的尊嚴是什麼？
你是不是有聽到一股開關打開的聲音
真的有人數過一碗飯有幾粒米嗎
9487粒  不信你再數一下
有什麼東西是大陸想做而做不到的?
有什麼國家能徹底執行憲法和絕對尊重憲法精神嗎
有沒有天氣太冷不想出門覓食的八卦
白天時就好買好儲糧了
劉樂妍被潛規則了嗎？
好歹紅了再選邊站...裡外不是人
BOXING
今天聽到真的驚為天人，屏東的驕傲
有沒有虞承璇現在在想蛇摸的八卦?
回家陪將軍爸爸跨年也不錯啊
八德路的中崙市場會延長營業嗎？
你是不是一個人在家ㄎ
大家今年初許的新年新希望有實現嗎？
沒有資料
金城武回來了的八卦
王家衛導的沒必要去看拉  爛片王
曾國城怎麼變這麼胖啊
最近副業做很大
易建聯根本不是大後鋒的先驅，仙道彰才是
我先檢舉你濫用爆卦
有木有程式教學書籍很愛用"深入淺出"一詞
人家去跨年你怎麼在書局 幫QQ
肥宅明年的心願是什麼呢?
成為彈塗魚
跟女朋友分手了該怎麼辦？
帶雙手去跨年要我教你？
臺灣偶像天團出來了！
媽的B~偶像團體不是慢歌就能站在那不動的唱好嗎
有沒有8+9很man的八卦？
你可以創一團腫經理樂團
有沒有把去年的衰洨打出來的八卦?
狂新聞的變聲版有報導到
跨年夜路上都沒啥人的八卦？
我朋友一堆去麗寶
怎麼吞藥才不苦
如果是吸收到體內的 從屁眼塞真的比較有效XD
有沒有台灣民主超越英法的八卦
過去訂的落後法規真的都該開放
為什麼要發雞排不發雞腿?
雞腿要拿去換駕照
便利商店2是經營遊戲中的神作嗎？
模擬飯店 會鬧鬼的那個
女生很會認女優有加分嗎？
女優就只是一般演員的代稱
純血四中 vs非純血四大？
想酸國動？
有沒有板橋人很愛吹噓的八卦
操你媽兩張圖發兩次文
Re: 很奇怪的數學機率問題??????
以後肥宅們都這樣做，硬碟製造商就會失業了
費馬到底有多強？
本魯肥宅上當了QQ
在公園看到小蘿莉吃蟬
去海邊遇到小蘿莉打西瓜 臉被噴到了 真他媽甘甜
有無228不到50人屌打國民黨軍700人的掛？
好猛喔。國軍超廢
如果哈利波特給麥可貝拍會怎樣
結果佛地魔直接用蠻恆咒控制美軍各參謀長和國防部長
小時候都覺得爸爸在椅子上裝睡？
記得那天是仲夏,小時候的我還在笑外公愛睡覺,
哪縣市的圖書館最多ACG圖書
那家很難吃耶 龍華的.. 至少上次我去 嗯
如果相見不會太晚 我們就不會遺憾？
我能想到最浪漫的事 就是和你一起賣賣電腦
有沒有為何亞洲人那麼會念書的八卦?
印度人是亞洲人
國動其實還是很有禮貌的吧
真的有跑去他的台道歉?
吸引9.2拉麵店的店名怎麼取?
拉麵又不是日本人本土料理，中國人無所謂啦。
這是什麼東西?
是什麼不重要 繞過去就好
有沒有小姆指掏完耳屎又掏鼻屎的卦？
你忘記還要舔一舔
台北哪裡可以吃到道地的食物啊
幹，當臺北人快20年，還不知道臺北有什麼好吃的
有沒有今晚上是流星雨極大期的八卦?
北部雲有點多欸 感覺看不太到
有沒有主播蘇宗怡的八卦嗎？
氣質超讚  沒有台味
有沒有種華電信網路守門員 一直打電話給
遇過跟你一樣的狀況，氣到發抖
八卦板是不要整頓一下
先從國中生開始
貓咪不喜歡寶寶怎麼辦
感覺是強國人的家庭
孔明守的住台灣嗎？
徐州都守不住了還守台灣
超連結V.S連結
智障傳送門
這是什麼鳥?
那就更沒差了 外來種 在外頭都快跟麻雀一樣多
後悔出生=想自我了結嗎?
群聚效應，多去找些積極的人交朋友就會改觀了
Momo怎麼這麼騷？
子瑜外 mina最可愛 長得很像年輕的户田惠梨香
打臉回文或是推文合輯
噁心 太噁心了
花學姐會考慮穿尿布嗎？
小花內褲都不穿了 還穿尿布..
連鎖拉麵店跟小拉麵店的差異？
你是說麵屋緣吧 那家很好吃 不過又會被酸民說潘
是誰驚動了沉睡中的獅子
請勿批評最愛勞工的空心菜
打字會用w的都是哪種人？
帶有點奚落語氣的人吧
畢業了，然後呢？
4個月不要學人喊當兵，要說去參加夏令營喇
所以到底真正好吃的日本拉麵是哪一間
台灣人開的 日式拉麵
怎麼補眠最有效？
自殺睡到爽
世紀帝國的語音都是誰配的
外文你哪知道標不標準......
臺灣為什麼不發展醫療業
其實真的有某幾個特殊領域強人國外很多人捧著鈔票來
李永得是不是太傻了？
我早說過了，他配合同時感謝警方，錄影上傳FB
是要耍幾次?操
阿肥炫耀文，這邊很多少人沒有接過電話的
有沒有靠媽媽的八卦
得三小 率三小
韓小瑩為什麼要加入江南七怪？
白雪公主與小矮人的概念 懂?
ptt肥宅說要抵制館長???
館長是誰? 保齡球館館長?
世紀帝國2是不是父權遺毒？
嘲諷聲音是女的 哈囉 肉腳 你們好啊
太陽花vs美國警察會激出什麼火花？
美國你去佔領國會山莊看看 有區域給妳陳抗阿
你有聽到號聲嗎？
最後那個我草泥馬發炮那段印象深刻
零安樂死接著會不會有老狗棄養潮
資進黨是犬本貓本政府，人不如畜生阿
如何填補長照的醫療人力缺口？
總比沒人照顧好
看屁喔?????
發完之後就可以去睡覺了
三民主義還有沒有搞頭
國民黨都變資本主義了 哪個政黨還在三民主義?
鈔票上換成毛澤東如何？
後藤新平名言:台灣人就是愛面子,愛錢,怕死XD
現代人有哪些小說可以超越曹雪芹？
現在小說多往技巧方面走
宣稱自己不做CPR的女生，看見別人笑CPR要
要挺姐妹阿
想讓洋女幫我吸毒 我該怎麼做？
其實外國女生開放的多  讓她開心就有機會了
美國戰爭副本最多可以一次開幾個阿
二戰就可以開三個了，更何況現代
玩蛇摸遊戲可以稱作是吸毒？
鬥陣特攻以前講的好吸毒
為什麼豬肉會有臭腳味
妞妞又牛牛 還國動辣
現代社會有沒有可能一個月9000過日子？
你沒有繳學費最好是能住大學宿舍 這樣算就錯了
有迪克牛仔的八卦嗎？
拋開了你~
a型是不是最廢的血型?
那你們島是說說A型有什麼優點Q_Q
文青跟太妹的邊界是不是越來越模糊惹？
文青妹應該比較圓潤一點  因為生活正常
台灣肛交者怎麼有越來越多的趨勢?
釣到鴨鴨卡卡
有沒有文院真的很涼的八卦
可是我們外文系的女生都找電機聯誼抽學伴之類耶。
全聯總裁失言，奧美現在在想什麼
對創意人而言…危機就是轉機，轉機就是商機
明禎 明禎姐 明禎媽 都幾？
這家人真誇張 我選媽媽
1970年代的逢甲企管系 是什麼Level?
生也不得不這樣說
電影角頭的劇情跟古惑仔勝者為王那麼像？
小弟覺得黑白的臺詞比較有感覺
ptt風雲人物投阿信的在想什麼阿?
了不起 負責  我說4叉貓
遊戲王現在才推出會紅嗎????????????????
矮人礦坑屌打
貓咪會這樣走路嗎 OAO
臉書有影片
菜逼八☆風雲人物
G軟一次不夠還要來第二次
孫逸仙大學是哪間學店
西子灣大學
有沒有八卦版的國語片神作??
尚書大人您可真機靈
正妹打電話給我該怎麼辦？
買點數卡 然後每次約都見不到面
有沒有快取寶的八卦
很蠢的名字 做不起來活該
天黑請閉眼誰是兇手啊？
第一集中 說自己最不會玩遊戲那個人 就是兇手
劉詩詩為什麼這麼美?
不過劉詩詩演的若曦 沒有IU韓國版演的這麼傳神
外星人長什麼樣子？
XCOM2裡面那樣吧 機掰蛇整天在綁人
要睡覺但是想尿尿怎麼辦？
拿橡皮筋或繩子綁起來再睡
朋友半夜被狗咬該怎麼辦？
還以為是在說你看見常威在打來福
明知糖很可怕還每天喝飲料的人在想什麼
還好我不是年輕人 嘻嘻
花雕雞麵vs戰酒入麵 嘟幾?
台灣只有花雕雞麵好吃 其他都是垃圾
有沒有木法沙根本是病雞的八卦?
這片讓小時候的我哭到睡著QAQ
什麼時候老虎醬會變的跟7-11一樣多
台北市才有的店，脫離天龍國很少看到
直銷是真的好賺還是裝闊的?
你看到一堆人好賺 那你就4最後一根
還沒30歲但沒一技之長該找什麼工作
詐騙集團 出國兩年回來就買房買車了
鄉民們會買保險或保單嗎？
自己去研究 他們都講講不用負責的
有沒有新聞播消夜文的八卦
壹電視發現播食物收視率比較高 ㄏㄏ
國高中生的誘惑
當然先上再說了，國高中妹真的超讚
怎麼辦? 知道我要什麼 MY GOD
如果愛想威風
台灣智障能紅代表觀眾也是智障嗎
同理可以應用在政壇
現在女生是不是越來越看外表？
沒人喜歡你
新垣結衣是Code Blue五人組最帥的卦?
戶田在反轉裡面還是一樣很漂亮啊QQ
O2 這樣肥宅就會成功了嗎
存摺拍上來比較實際，八位數還要擔心找不到嗎
敵國頭子殺進來了 怎沒被停權?
包子入侵？
484該脫手NDS惹
垃圾東西丟掉都嫌麻煩
二萬五千里長征是在幹麻？
就一路搶過去，讓剿匪的虛名給國民黨
明天離宿可以做什麼？
放你的裸照，寫JonDoe到此一遊
為何近世東方不投入科學研究？
而且英國人特別愛有東方花紋的布，賣的又可以更高價
有沒有野獸前輩的八卦
有漫畫家最近遇過他 聽說本人很有禮貌
GOGORO 的電池可不可以當成行動電源啊?
看電壓，行動電源輸出電壓5V
他想吃我的茶葉蛋嗎
分牠ㄧ顆吧！就是餓了才會這樣吧！
接續你的休止符？
我只想送你催命符
文章標題打淺談的意義在哪？
嗆三小 不要侮辱台女好嗎
有沒有日本人對youtuber的看法的八卦?
當名人跟賺大錢，這是不少人的夢想啊
肥宅遇見街貓BOB 人生會逆轉嗎?
貓保團體會把貓留下來 肥宅趕走 懂?
台大最豪華的建築是社科院那棟嗎？
歡迎文組開創一個比台灣晶圓代工還有賺頭的產業
vs
台積電和聯電
如果可以選會選六道哪一道?
修羅道，女修羅是很漂亮的
歷史課本上哪個人不該佔太大篇幅的八卦？
建設 中山高 中正國際機場 這些造神建設不用介紹
妹妹說要把我頭髮綁沖天炮
你有兩支手機?
one ok rock的前吉他手當癡漢當到退團
他沒退團可能就解散了QQ 團員理念不同
台灣有叛國罪名成立的人嗎
台灣不是國家
流流歌陰險嘻嘻
沒梗  滾
說貓胖子，牠生氣我如何安慰牠
它的毛好漂亮喔...
有沒有能養小孩月收入要多少的八卦?
最基本是，兩個人年收入相加至少200萬以上
新加坡為什麼不用正體漢字(中文)?
繼西方國家後中國崛起 自然是學簡體中文啊
朋友被懷疑跟魔王幹部有勾結該怎辦?
有一個巨乳超M女騎士有沒有?人家是名門
大東亞共榮圈
應該讓能包容各種族的大國來主導，不用說一定是中國
昆蟲被斷頭之後
蠍子年紀還小不希望比她大隻的蟋蟀跟麵包蟲反過來攻
八九年級生是拉低批踢踢素質的主力?
以前聽聞這裡臥虎藏龍，來了才知道是另一個場外
正晶限時批、2100全民開講的八卦
正晶明顯深綠的打手節目 一點也不中立
雨過應該就會天晴吧　誰說天黑就一定要下
無印良品XD
世紀帝國遇到這個陣型怎麼辦？
你這樣中國人哪裡看的到
史蒂芬席格守的住街亭嗎
孔明：張藝謀何在！  兵：是張翼德吧.....
這是什麼蟲?
完了，那是寄生獸
郎師？狼師？
要看有沒有愛
要怎麼嘻嘻笑才可愛
吸三小  滾
跑到吸菸區假咳嗽的人在想什麼？
有煙灰缸就吸煙區喔？隨身攜帶保險套哪裡都可以打砲
所以卡達究竟是幹了什麼好事
台灣缺乏國際新聞
這樣要多少錢
為何都有這種會覺得別人要在意他花多少錢的無聊事情
為甚麼上帝要製造肥宅?
台灣人不團結吧 笑話
魔獸世界是怎麼變這麼糞的？
不這樣怎麼綁住上線人數
一天沒尻尻有神馬獎勵壓
可以多尻一槍
有沒有機場捷運試乘要靠關係的八卦?
你可以祈禱他們卡在雲霄飛車軌道上6小時
剛買完惡靈古堡7 請問該注意什麼
惡靈古堡都是最前面最恐怖 後面就無感了
有沒有AL踢的八卦?
騙屁孩的垃圾品牌
成龍演「玩命快遞」會怎樣？
打開車門打人，結果關門時夾到手，甩手
在公共場所大喊我中頭獎了會發生什麼事
會有歐巴桑過來跟你說那張票是他掉的
豬哥亮要演哪種片才能重返榮耀？
雖然不如預期 但他目前的票房還是台灣第一
覺醒前的覺青是什麼？
還沒填入黨申請書的學店生或有犯罪傾向的
女森屁股有線的概念？(有圖)
幹有幾張根本不是有線下面有一張臉啊XD
鄉民們遇過最短的雞雞是多小?
簽下去，你會發現新世界
有沒有廖凡的八卦
你該說師父才是徐皓峰原本的風格
超商咖啡要漲價了嗎？
超商買過一次不會想買第二次
有沒有比菲多又有新飲料的八卦
玫瑰奶茶難喝
我的處男之身能賣錢嗎？？
可以! 請洽 盜懶覺集團
早上起床 妹妹都已經穿好衣服了QAQ
你幹嘛戴著手套睡覺
斬卍凱蒂貓卍佛，這個ID？
隨時都可以改的東西有什麼好戰的
如果ptt的互動都是虛擬的
對 我是機器人 而且我會很感動有人發現了
我這樣的燒肉飯可以賣錢嗎
拍食物有人會在低光源開閃光嗎 練點拍照技術再來過
向著小學 全速的前進
不會住在學校？
mr.children算日本五月天嗎?
Bz只有兩個人 算樂團嗎
這樣的狗能賣錢嗎？
委員 你這樣不好
我這樣的炒飯能賣錢嗎?
把一堆東西丟進去喇喇不是炒飯吧 應該叫作...
我的弟弟可以賣錢嗎
只知道阿嬤可以賣錢
板上有雙胞胎嗎
有雙胞胎版喔^^（只是很冷清^^"
林明禎跟新垣結衣誰比較甜阿
不要一直問我老婆的八卦好嗎
看見女兒被其男友摟腰
要怎樣抖看起來才比較森77?
在台灣沒進一線ic廠484很丟臉
是的，自盡或領22K選一個
在台灣能紅的fps遊戲是不是不多?
國中的時候整間網咖都CSO
有沒李榮浩到底怎麼紅的八卦？
中國連美國歌手都要模仿
三毫秒差幾顆子彈
讓子彈飛一會兒
大學生在台北一個月3萬元生活費夠嗎？
真台北人零用錢就是家裡收的租
現在和風鍋貼 要先下鍋嗎？
和風鍋貼是什麼
nba陪練員的年薪
順便顧開特力
有沒有____不能當水喝的八卦
你吃什麼最後都是拉屎出來 你怎不直接吃屎?
她，你可以嗎？
可以怎樣啊 只是要幹她我超可以啊
如果惡靈古堡7抓到的是廚神拉姆齊會怎樣?
你家的真菌生到開始變成殭屍了
看傭兵替自己國家隊打球是什麼感覺
荷蘭人看到支那閩南人做工時 想啥?
第一個說一代不如一代的人在想什麼?
姆咪在我床上剛開始也會說一代一代
害客為何都不勒索果粉?
妹子iPhone裡面照片不應該被鎖住
記者是不是智商有問題？
拿人錢財替人
用WINDOWS但打死不更新的人在想甚麼？
睡前更新就好了啊.. 你是24小時都在做作業是吧
把windows自動更新關掉的都是哪些人？
不喜歡三不五時被提示重新啟動的人
用mac還裝 windows到底是什麼心態？
買了才發現一堆東西不能用的人
有沒有羅宋麵包的外型的八卦?
還不錯用 只是懶覺會油油的
平時光鮮亮麗 私底下卻令人厭惡的人
這裡不是d卡喔~
榴槤明明就不臭的八卦?
剛開的真的沒味道，但過了一段時間就味道很重了……
蘇美到底有沒有提告啊？
告下去應該頭髮會更少惹
有沒有假日就有國考文的八卦?
想說為何假日要考國文 反諷陳星的梗在哪XD
把貓草拿去捲菸有沒有搞頭
貓草通常是指小麥草 你覺得呢
觸發展示機警報的關鍵是什麼？
你戶頭的錢低於該手機價格
可以開明天會不會試射試爆開戰的賭盤嗎?
可以開打中漁民的特殊選項嗎
安全帽上一堆蟲屍的八卦?
用海倫仙度絲洗不會
張根碩很根碩嗎?
難道這94一堆迷妹迷他的原因？！
戰女文很戰女嗎？
系列文的味道
考駕照只花兩個禮拜夠嗎?
雞腿準備好就可以換到
金韓松現在在想什麼？
號召鴨綠江流域的女真人遺族進攻北韓
女森一直傳自拍照給你的八卦？
台女不意外
仁甫哥演過幕光之城後怎麼沒走進國際？
不說我都忘了 XD
如果打「新韓戰」，中國還會派支援軍嗎？
用，有人說支那完全沒派野戰軍去嗎？
滿清幹嘛興建台北府城？
又不把淡水河東岸的商業聚落包進去 蠻神奇的
誰再發廢文 我一個一個抓出來打
盒盒心裡怕怕  但是盒盒不說
《硬漢當鋪》裡來亂的都是黑人？
因為都是你哥
如果買了誠實豆沙包最想給誰吃
哆啦本來就愛吃銅鑼燒好不好　　ドラ就銅鑼
木木全
錯把木栓當林全
ＫＴＶ最好吃的食物是什麼？？？？？
沒列披薩表示你只去過好樂迪
有沒有要如何成為中國人的八卦
唬爛的  中共給台灣人北上廣的戶籍根本亂發
現在換一個字是吧
為何南投不蓋鐵路
至於南北向的我覺得很難打得贏開中投的公車吧...
有沒有冰火菠蘿油的八卦?
師大那間以前去都要排好久
這隻貓咪在暗示我什麼嗎?
好舒服的港覺
發疊字廢文的人是什麼心態
取名文才是最廢的
你 沒 發現我 躲在角落
毛毛der
不小心從86樓掉下去的人在想什麼？
聽說還沒摔到地上就已經失去意識了
小彬彬的兒子的兒子的名字要怎麼取
三小彬贏了，其他人可以閉嘴
屌真ㄉ太臭怎麼辦拉？？
用嘴吸乾淨啊
把喜歡的人的毛衣偷偷帶回家
陳綺貞的歌啦
被三交噴到眼睛會瞎掉嗎？
點眼藥水啊
姆咪騎士團怎麼都不蹦蹦跳了
姆咪姆咪心爆氣流斬
台北直直撞?
滴滴龍看起來就像是做色情笑話翻譯的
沒有一點點防備 也沒有一絲顧慮
沒有齁，我打出去後嚇一跳還以為後面有人
大乾麵地獄辣椒口味
話說酒香椒麻雞怎把酒包拿掉了啊 精華拿掉了搞屁啊
如果博物館驚魂夜 在故宮發生??
驚魂什麼啊？頂多是小北大創光南百貨採買夜！
我來到寂寞邊界愛已失竊心在淌著血？
學妹又沒背叛你 一開始就沒給你承諾阿
靈魂與黑洞
黑洞密度是人間不知道幾倍
打手槍忘記鎖門的八卦?
你爸早就知道了好嗎？
南部人切鳳梨皮用轉的的八卦？
我看都是丟到空中亂砍 掉下來就好了
台灣民事賠償 為什麼不像美國高額賠償?
台灣人 死一個算一個 不值錢啊
女生都會幫男友買內褲？
醒醒沒有女友
會買NONO寫真集的是哪種人的八卦？
想吃紅龜粿的人
屁股汗
想文女生的椅墊
是輪班星人感謝母豬，還是相反?
輪班星人可以去餐廳喝茶吃魚R 怎會是處?
巴西怎麼了？
沒辦法 台灣年輕人不肯買股票
在外雙溪遇到貓貓攔截怎麼辦
貓:沒給罐罐摸屁啊，人類
有沒有律師改行拍廣告的八卦啊
趕工做出來結果廣告效果超棒 他走錯行了
這算是台灣美學嗎
台灣美學不等於中華民國美學
有沒有hen來hen去的八卦?
哈哈，竟然可以用影片算跑速，真寶
如果拍肥宅浴巾海報會需要下架嗎？
臭死喇 幹
為什麼女森都要講一點癲
有！！我以後再多觀察看看！！
不到22k是哪些工作
大學校園各大處室裡面隨便抓一個工讀生都不到22k
puma是不是很少人穿
全世界有一半的人都穿puma啊
林逸欣會不會吹喇叭?
可是真的正 人又好
不是哀鳳的手機有setting
你沒有朋友
為何台灣人總是牆倒眾人推？
沒辦法 台灣的職業運動向來只看結果不管過程的
監獄關不下為什麼不降低死刑標準？
用人見人愛的漢摩拉比法典 就沒人會進監獄了
有沒有 Dirk Nowitzki 的八卦？
整隊只給他打 難怪小午沒人要去
人資專業是什麼
人資專業是找人才？屁孩到底出社會工作沒！
早餐要吃多少才算飽
我也我也90，但吃這樣會飽到有點過，運動吧宅哥
情人節快樂
嗆三小ㄛ 滾喇幹
妹妹說她願意為我做任何事？
妹妹圖哩
不小心給不想按讚的內容按讚，要怎麼辦？
根本不會發現吧？我從來沒去看過誰按讚。
這次的國道車禍可以申請國賠嗎？
國你妹 又國賠三小
有沒有山本英夫的八卦
他不是真的有嗑藥嗎
一大早女森約在操場直接告白？
幹你跟oppo什麼關系
有沒有勞工加班加不夠的新聞八卦啊
問那些智障覺青呀 自以為進步 不知過勞工作的苦
一隻手機19萬是怎樣的概念
那你有聽過一隻耳機要200萬的掛
樓上的妹妹說要離家出走？
出門就嚇到人家了
魔羯座的個性是什麼
有時候很開朗 有時候又很憂鬱
是不是只要有莫名其妙的結局就不是爛作品
可是人生如果莫名其妙的結束，就蠻糞的
王詩安這麼美怎麼沒有緋聞?
準備懷我的種
黃士傑讓對手下棋下到住院會不會太狠了?
柯傑：第二條血才是我的最終型態
有沒有幫魚人族繁衍後代的八卦
以後會不敢ㄘ魚，很不方便
可以請Master鑑定一下是冉還是由嗎？
他只會看成懶教  說賴和畫得很像
龜殼花搭順風車　夫妻嚇念阿彌陀佛
只是烏龜殼而以緊張什麼
天網快出現了 我們有阿諾嗎?
第一集阿諾是來毀滅世界的
哪部？
這又是哪部？
有沒有 彩虹租屋網 的八卦
跟一堆男房東限女差不多啊
黃士傑會跟alpha go融合嗎?
東尼史塔克父親表示：
陳國星為什麼還在台灣
中華民國司法 跟 健忘台灣人啊
喝烈酒一瓶要坐多久
妹妹酒量好就沒得玩惹
副排長 為何要簡稱排副 不是副排？
國軍裡面很多詞彙都喜歡前後二字對調來講
把投票年齡降到18歲？
美國16歲就可以開車當三寶了
交流電如此偉大，卻只有DC直流變頻？
這種東西沒進過實驗室的理組也只能嘴炮而已~
為何印度輪暴案會這摸多阿?
還喜歡幹完後獵奇虐殺
巔峰期賈靜雯v.s.朱茵？
小時候覺得賈靜雯超正
有沒有水團的八卦
主角智商比上一代高
如果沒遇到狼師會是怎樣子
高帥學長 可以認識你嗎?
等等要看螢火蟲 需注意什麼
現在應該看不到了 早就去睡覺了.....
有沒有烏姆的八卦
烏爾姆大教堂
為什麼合體會變強？
沒聽過三兄弟折筷子的故事嗎？
帝國毀滅的劇組和電影公司有出來道歉嗎?
說紀錄片有先搞清楚什麼叫紀錄片嗎XDXDD
醜男醜女生小孩?
也有其貌不揚的人個性很好所以人緣很好的那種啊
灣灣真可憐，整天吵這些狗屎大小的事
因為民進黨執政 只能靠這樣轉移執政的負面新聞
共共開航母到太平洋是對美國挑釁嗎?
這是故意的，開一開會沉下去，然後說是美國打的
其實遼寧號很怕F16
沒想到台灣玩真的，F16掛魚叉起飛，嚇到了
女森幾歲變身歐八桑
生小孩後吧 開始會放下身段做以前絕不會做的事
有沒有戰敗就是戰犯的八卦
雜碎蘇聯才是比德日邪惡萬倍的國家 美國根本太善良
門當戶對的八卦？
初音跟死肥宅
人家好像看ㄉ到鬼☺ 怎ㄇ辦☻
趕快儲值壓壓驚
鐵棺材長怎樣
台灣有兩台
有沒有鳳姐的卦
縱橫後山四十載，綠頭巾阿鳳姐，肉粽20其實不錯吃
鴻海如果股價跌破一百是進場的好時機嗎
幹我All in30塊的時候大家罵我傻,活該
HTC火腿腸只剩島內市場了嗎？
國外沒有6G/128G這組合還這麼低價阿
館長打的贏ZAZA 嗎？
難怪館長會暴怒，這麼多小白天天挑釁他!
怎樣肚臍才不會臭臭der
不要讓它進水 保持乾燥
楊過拿下面具的時候郭襄在想什麼的八卦？
楊過右肩真的很厲害，甩袖子可以和人對掌力
有沒有生活到很無力的八卦
腦傷最好 我一點都不要這些回憶
捷運站壽司吃太多會不會怎樣?
吃太多會變成壽司喔
自由走廊
中國撒錢要收回來 先找大國開刀阿
藍染是不是過氣了？
八千流是 劍八的好嗎
鳳凰院兇真守得住街亭嗎
想幹打工戰士 嘟嘟嚕吵死
各位肥宅有必加IG表嗎？
尻槍av
大家多久會忘了初戀？
肥宅的初戀跟永動機一樣   不存在
人現在在麥當勞 要點什麼?
1+1全部點出來應該還是吃不飽，才算正常發揮
有沒有118宿舍的八卦？
這麼臭的文都知道是誰發的了
羅馬帝國五賢帝時期的卦?
五賢帝之後那一個會死在競技場
kuzu
辦戰女文大賽就選你
台灣人不知道想獨立都是要戰爭的嗎?
主張統一就到中國住 何必連累2300萬人呢
阿貝師傅參加地獄廚房會得冠軍嗎?
戈登：小當家 妳媽媽的味道真臭
我的愛情不平凡主題曲怎麼有蔡依林的聲音
調音，太難聽
Wed May 17 23:03:57 2017
結果被踢爆都是些第三世界國家 美日歐全部打槍
為什麼凱特貝琴薩都演爛片？
重點是細腰美尻跟高亮度車頭燈，誰在注意劇情啊？
icash點換的東西越來越少
統藍蛆：一粒一修啊 又漲工資
弟弟一直吃我豆腐......
創意無限弟弟文
民國80年左右的男生沒打過CS很怪嗎?
民國80年還在打任天堂 哪來的cs
豆導是不是鬼才？
是 而且床戲親力親為 好榜樣
第二官方語言要也是閩南語吧？
把國語從中國北方話改為英語就解決了。
生蠔到底怎麼吃最好吃？！
美國大聲豪..生吃3顆以後就想吐...
為何詩經可以把妹Smith不行?
文采斐然肥宅也變潘安
講實在話  男生應該都很羨慕補教名師吧
其實比較羨慕國小課輔班
何時才會安樂死?
臺灣不太可能，高道德魔人太多
全台灣最便宜自地自建的地方在哪裡?
現在蓋農舍沒那麼簡單了 同樣的錢不如買房
用丹田發聲是不是很空泛的形容詞
就是不要用肋間肌  用橫膈膜排氣
女店員是不是煞到肥宅我？？
去洗把臉 照照鏡子 醒醒吧
身為一個新北的爸爸要注意甚麼?
別當社會版頭條新聞 -1   ~其餘都好說
八卦版為何水準低落還一堆人？
因為這裡是全台灣唯一敢講真話的網路論壇
AI被駭客入侵會怎樣？
變成駭客的形狀
克林是不是用控制器誘姦18號？
光頭最有魅力 看一下東尼大木好ㄇ
登山有甚麼特別的吸引處嗎?
真的很不解，覺得爬山很無聊，但我老公很愛。
Google小姐是誰先開始用紅的?
機車發動的聲音
殺很大？
這個遊戲還在嗎?
滷味要怎麼點才專業?
外帶老闆娘的女兒
魯夫的一生是不是被紅髮給毀了
當海軍都被當草割是有比較好嗎
玩17講義氣是什麼概念？
跟格上租車閣下至上有87%像，就硬掰而已
熱舞社的姊姊一直靠近我
她們在玩真心話大冒險
有人是到大學才知道要做甚麼嗎
我同學就是 大學變得很認真 但是簽了4+1 QQ
東山鴨頭要怎麼買才專業??
專業的店家只賣頭跟脖子
有沒有維骨力沒效但是每年還是吃掉健保一
早就證實沒用的東西，健保居然在用
早餐吃什麼最好?
窮人我只吃的起饅頭夾蛋 好羨慕可以點蛋餅的人
為什麼淡水雨還沒停
停了 希望吃午餐的時候不要下雨
下雨天鞋襪該怎穿？
戴在頭上 然後頭一直甩 可以遮雨
上班沒事幹要做什麼
找下一個比較有發展的工作
立側柱的人是不是智障？
台灣人就喜歡一格擠兩台車啊
CD 是什麼 ？！
問一下肚爛明就知道了
建中生被公審時怎麼沒人擔心他會自殺?
媒體就垃圾、社會亂源，可以跟國民黨一起滾出台灣了
臺南？有什麼特產嗎？
南部人其實習慣叫他 府城
很不會讀書的學生怎麼活下去
請進社會大學 那才是他能發揮實力的地方
喜歡聞自己的肛門味道？
先轉一轉在舔一舔再泡一泡牛奶
東方神秘力量有多神秘？？
馬刺剛大敗
為什麼台灣徵不到兵？
會問這種問題的人有當過兵嗎？
真的有辦法做成黑魂的那種機關？
你不就按個按鈕，電梯就上上下下嗎！
擋人財路如殺人父母
假的啦明明就沒啥改
有沒有麥當勞的八卦？
真的 可以跟高馬尾翹臀女店員當同事 還不快衝
台男的優點有什麼？舉出三個
工具人 工具人 工具人
有沒有人在南京復興遇過這兩個怪人
這樣子的字數可以嗎
obov在建中都吃什麼?
幹你娘林乾是民國幾年創出來的智障簡稱?
說出什麼話最SBB?
你那邊還來的及，不要投給陳水扁
年輕人馬上生小孩的條件有夠少？
開這種條件 妳老了就自己一個人花錢去老人院住吧
為何乃哥沒有自己的家族？
唯我獨尊的個性，很難讓人受得了吧
哪裡的怪胎最多
動漫展跟直銷
改發「尊嚴券」有沒有搞頭？
軍公教存錢去日本玩，然後都罵東南亞人寄錢回家
張雨生michael jackson誰比較強？
一個兩岸一個國際你說呢
高雄工專怎麼簡短表示出來
雄工與高雄工專是兩個學校，沒聽過高雄工專簡稱+1
學測會跑錯考場的學生在想甚麼?
連考場都不願意再確認的是真的很在乎這次考試嗎
海森堡被汙名化了嗎？
他就說測不準啊 真預言 Google真的測不準
中車是中壢還是台中
所以不用再創新啦 講「車頭」就懂了
有沒有台南一中簡稱的八卦?
竹園崗~好久沒聽到這名詞了
為什麼張學友演唱會的票總賣那麼快？
我愛黎明 我愛黎明
9.2看到返校就崩潰的八卦?
假愛台灣的垃圾持續作亂
學測時 去把學生答案卡撕爛會怎樣???
原來是撕別人我還以為撕自己
如果鄧麗君還活著 現在復出會有多轟動？
鄧麗君那時候的中國不像現在這麼凱阿
肥宅考上國立大學研究所能得到妹子青睞嗎
沒屁用 拎杯兩個博士學位照樣分手了
返校有哪些經典臺詞啊，有掛嗎
昨天有一篇問一模一樣的
竹達彩奈????????????????
我跟他在咖啡廳吃下午茶被狗仔拍到算八卦嗎
投胎 天堂 保佑？
你傻啦 拜偶像就進不去天堂 只有地獄
俄羅斯什麼時候變成受歡迎的國家？
蘇維埃俄匪國下個殲滅對象
釘書機釘到手會怎樣？
幼稚園不小心釘到自己 拔出來兩個紅紅的小洞一點痛
大中華聯邦有搞頭嗎?
一個中國國民黨一個中國共產黨都搞不定……
茅野愛衣????????????????
你事不是等等要去尻尻  先把扣打發完啊
為什麼宅男都喜歡去堵正妹站衛兵
所以說愛情並不是權利，而是某些人的專利
Twice跨年會去哪裡玩呢？
上面有專業肥宅
台灣是不是軍事比俄國強?
二戰俄羅斯死的人比台灣還多
就是有鬼才會怕被監聽
你家巷口警察局知道你每天晚上看片打手槍的感覺如何
越南音樂人山松吊打周杰倫的八卦？
周是第一個創曲風的 等級差太多
有沒有車牌都要馬賽克的八卦
不然把你裸照P上去啊
周遭吸菸的長輩有比較短命嗎
肥宅明天心肌梗塞死的機率都比較高
有沒有 Ibrahim Ferrer 的八卦
樂士浮生錄阿
保安大隊的警察是不是特別兇?
...黑掉的是調去警備隊吧
陌生男子推薦酒該如何因應才好??
#他會給你絕世武功
有沒有學校電腦不是正版的掛?
我講認真的 去蒐證檢舉!!!你能拿到十來萬
肥宅吃很多的乳瑪琳如何自救八卦?
你姊後來不4都挖邊邊惹 沒4兒沒4兒
周董的紅模仿在酸誰啊？
陶吉吉至少R&B被打爆還知道換搖滾試試看
天龍國新聞臺沒有分部嗎？
你第一天知道台媒台北看天下？
真的有人感冒不吃感冒藥自然好嗎？
我發燒4天硬是不看醫生讓它自然好你說哩
為什麼三星能夠浴火重生？
不要像某中國人的品牌就可以
有沒有蔡康永的八卦？
吃吃的愛上映的聽比其他好萊烏強檔少很多好嗎?
哲學是不是講幹話？
哲學就是蔣幹化阿. 法律好歹有對手,哲學就自爽用
有沒有捐血集點的八卦?
分離式一次四點 兩週一次ㄛ
有大陸歌手 花花華晨宇 的八卦？
我阿罵還問他是男是女哈哈哈
有沒有畢業送花要怎麼處理的八卦
沒有資料
如果台灣宣布獨立開戰了
台灣本來就是主權獨立國家目前國名中華民國
捷運旁邊坐一個肥宅怎麼辦？
一邊說好臭一邊換到妹子旁邊坐
有沒有網路評論家都在恐嚇我們的八卦?
但龍五只要正在打槍 誰都殺的死他
有沒有美國普渡大學的八卦
學測五十幾的 可以讀普渡電機 不知道sat多少
有沒有陳昇跟李宗盛的八卦？
剛好搭到台灣歌壇光彩的時代
掰開這個詞會用在什麼地方?
掰開穴穴  這樣有答到你想要的答案嗎
貓咪這樣吐舌頭看人是什麼意思?
好可愛的貓
防禦性公投
這題目根本沒實質意義
正在看最終大集局的人
最後男主角選小安 女主角被趕出家門崩潰
有沒有暗黑破壞神3半價的八卦
現在還有人在玩？ 跟單機遊戲87%像
大家第一次拿到簽名的藝人是?
王識賢 校外教學國父紀念館遇到
蚊子知道電蚊拍這東西嗎？
所以留下來都是看到電蚊拍會閃的啊 天擇說
有沒有不要扶他的八卦?
扶他最萌了好嗎
為什麼需要匿名帳號?
因為不想要帳號是西斯專用
學店中的學霸以後出來要幹嘛
認識五專轉清大材料 後來去台積
7-11是不是有些飯糰漲價了
小小一顆不知道在貴三小 幹
芥蘭
芥藍不加沙茶就超難吃
有沒有英聽很難的八卦
英文哪裡難? 有些人英文很好但一輩子都學不會台語
有沒有寧靜的夏天的八卦
欸是lien 不好意思兇到你 嘻嘻
給正妹所有  換一次愛個夠  划算嗎?
那個正妹還會跟你離婚 然後另娶一個小鮮肉
該怎麼打從心底放下對中國的偏見
有良心的中國人是有 問題是少 而且也無能為力
簡單的男生有奶就推 那簡單的女生?
說心裡話還真沒看到通姦新聞，臺灣太多了
早上要去銀行總部該如何準備
你不知道 SOD都是真的嗎？
整個走廊都暗暗的怎麼辦
結果同學會不會進到校園,發現路好像變的不太認識
馬爾地夫 墾丁 關島 沖繩優先順序
剛從馬爾地夫回來科科.一次不夠可以去第二次
能不能再看到張國榮??
找神棍觀落陰 還可以假裝被附身跟你趴趴趴
鄉民噓低卡 是因為吃醋嗎??
狄卡一堆幻想文又腦弱，當然森7
自然產有何好處?
據說有自然產有通過陰道比較好 不過我不知道~
盒盒ㄏ柳橙汁
你這樣四不像的有什麼意義?
抽菸就算了幹嘛亂丟煙蒂？
學着跟國昌一起亂丢這樣才帥啊
要怎樣用舌頭剝下完整的蝦殼？
你的妹妹是章魚的話就可以用嘴溶解蟹肉了
有沒有是父子髮量卻差很多的八卦??
神奇的基因會說明一切
被汽車壓過的水窪濺到怎麼辦？
衝上去用屁股撞他車頭啊  鄉民會挺你
協你老母雞
KMT：叫窩怎磨教小孩
吳彥祖會上PTT看鄉民發廢文嗎?
這裡只有我  億載金城武 簽!!
姊姊哭了怎麼辦！
我本子看多了我知道接下來會怎樣
咱中國大刀在國外刀械市場很熱賣的八卦
咱中國人威武！
美女怎麼面對自己老了?
發現FB沒人按讚時
覺青吃肉粽 是在品嘗異國料理嗎
美國人講英語的事又來了
有沒有pewdiepie的八卦
就算他雙親無業也沒差 他瑞典人是要擔心什麼生計
有沒有剪片的八卦？
做剪接領22k領到崩潰了嗎？
高畫質的影片手機跑不動？？
奇異博士不想給你看一直時空loop
如果日本把台灣人日本化了
後來日本留台與和台灣人後代才愈來愈多
愛滋病如果可以吃藥治好，未來會怎樣?
1個月要花健保和稅金去補助一萬七的小感冒
五郎會不會討厭台女？
未減量價格差不多
最該實名制的是不是網路遊戲?
帳號要花錢買不就好了 作弊就ban帳號
明天去侏羅紀公園要注意什麼
大約電影時間30分鍾後 要開始準備逃命
短短幾十分鍾賠300萬美金是什麼感覺
檯面上輸無所謂 私底下偷偷買賭俠贏錢的外圍啊
買iphone6的人到底在想什麼?
很多人在網路上酸蘋果 特價一出來還是乖乖掏錢買
有國定殺戮日的話，誰會先死
毫無疑問當然是先殺光滯台支那人
同事許願明年要生小孩
人家想聽內射~ 但不想聽到從你嘴裡講出來的~
聯合公園是發生什麼事?
跟流行樂妥協了啊 反正有點閱有銷量就好
為什麼我小時候都沒聽過兩小無猜條款？
1F現在想跟誰猜
其實鄉民很看好強國抵制南韓的卦？
中國反韓不會成功啦 不過韓國反中不太確定
肥宅有汽車駕照會加分嗎?
如果薪水要求不多的話有喔  快去應徵送貨員吧
肥宅比招財貓的手式會很可愛嗎？
千萬不要搜尋可愛招財貓
有沒有iPhone震動聲很大的卦？
iPhone震動明明就很弱 你旁邊的是用跳蚤吧
為什麼綠島被污染，這麼大的事新聞都不報
台灣記者太垃圾了沒辦法
冠佑達叔愚人節，大家考慮到諺明的想法嗎
品冠真的有代班嗎？我快被鄉民搞混了
如何不劈腿？
你沒這煩惱 別問
五月天一年到底賺多少錢？
上大陸一個節目 一天就百萬了
體適能有甚麼用途?
體力差在工作上表現一定不好
豆導客串五月天的鼓手會怎樣？
郭品佑快還錢
如果像個傻子一樣被女友出賣  會很心痛嗎
還好我沒交過女友
有沒有明天要上班現在要有什麼心理準備的
工作就輸了
有人在版上欠大家雞排的嗎？
是Ptt8?!
有沒有歐洲各國互酸的八卦?
歐洲人很愛嘲諷，當作聰明的方式
會去幫公司省資遣費的主管是什麼心態？
你當到主管就知道了
數字論壇是不是從業配變成統戰工具了?
垂直整合=洗窗工人 開餐廳=地溝油合作飯店
有沒有新來的鼓手跟大家相處融洽的例子
好啦 看你可憐回個
有沒有用ipv6都是國小的八卦？
有些事情要從小開始洗腦, 才會比較省事
稅務體制法和民訴體制法誰難
理組：都是中國字有什麼難的
大家是幾歲初戀?
幼稚園小班 我還記得我轉學的時候她一直哭
台北醫院有免費攝護腺篩檢嗎?
你長得像章笑拳的話請到各地方特殊Bar報到~
親密度要怎麼提升比較快?
賞金, 賞糧, 賞寶物
小李飛刀他娘到底有多厲害?
誰說沒槍頭就捅不死人呀
在超商買的一卡通搭北捷有八折優惠嗎
有 連轉成優惠 撘公車-8元 都有
段譽會不會後悔沒有上了木婉清
都變成後宮了 有啥好後悔
學妹問我香不香要怎回?
姆咪文退燒了改心美嗎 早上就有一篇= =
麻瓜看到多人在衝9又4/3月台時在想什麼
會知道原來這世界上有魔法啊
為何孔明要派馬謖去守街亭？？
看馬素不爽很久了找個藉口幹掉他而已
女森說很忙是真的很忙？
開始覺得你很煩
下雨天爆胎結果遇到變裝癖開趴怎麼辦？
狂歡場好玩
轉彎前打方向燈是不是要很多人的命
台灣車子應該都拔掉方向燈才對 路上肯打的沒幾個
有沒有在電線上面築巢的八卦
最近看到有築巢在監視器上的
空姐真的會看不起搭經濟艙的人嗎？？
換句話說 搭商務艙的 幾乎遇不到窮人
差動放大器是在難幾點的
菜逼八，高職電子學的都讀不會
別說怠惰?
平澤唯是智障~~~
測謊可以破案嗎？
連中國都不承認是證據的東西 台灣敢當證據？
你不參加頒獎典禮就是沒禮貌？
以前拿卷一導生聚要頒獎我也懶得去zzz
台灣是不是犯罪者天堂？
談不上，記得有一國殺人狂還能看電視打電動
五層拒馬加刀片蛇籠可以防什麼？
就等著看中華民國的退伍軍人過去的訓練成績呀！
有沒有肥宅搭捷運的八卦？
臭死，去肥宅專用車廂辣
女生給洋腸幹挨罵，那男生幹外國妹呢？
東南亞跟中國不算ㄈㄈ尺喔
為什麼吃完速食都會想拉屎？
老了 太油身體不行
高雄 台南有勞檢嗎?
有  只是是專門處罰檢舉人的
Wii U模擬器Cemu的八卦?
此軟體還沒開發到隨心所欲想玩啥就玩啥的程度
有陰陽眼的怎都不去通靈賺錢？
現在敢拿來賺錢的，真的是不知以後會付出啥靈魂代價
身材好壞就可以知道一個人成不成功？
「頭髮都不理 亂成那樣 有什麼資格說要進台積電」
刮鬍刀為什麼會鈍?這科學嗎?
最近買俄羅斯的刀片超級好用，一片不到4元
年輕人都不要尊嚴？
抓到了年輕人不爭氣!!!
今天一直睡覺
…就真的啊，後來被告虐待動物，之後才改成CG
如果發生核戰，躲去哪裡？
死之前一定要摸一下小學女生的胸部
想要灌飛機上哭鬧的小孩算暴力傾向嗎？
正常票錢的人為什麼要忍耐？別人不友善又真的多少人
如何吸引早餐店小妹注意?
每天都點4 500塊以上 不想注意你這有錢人都難
白射情人節
就情人瘋狂抽插  然後10個月後當爸當媽
弟弟發霉惹
我昴明明就是可愛的女孩子 滾
烤肉自帶水壺為何會被笑?
露出胸膛流一點汗你成了痴漢
有沒有沒工作不去考軍官的掛?
月入超過六萬 又受人尊敬
魯宅去整型有用嗎?
後來看不下去了、上接和朋友說、你醒醒吧、別再花錢
為什麼台灣學生都要這麼早就去學校？
奴性從小培養 還要成績好 熬夜讀書搞壞身體算什麼
什麼年紀開始 對於人的死去習以為常？
二十幾歲吧。真的人都會死。反正已經破處就看開了
豚骨拉麵常見 那牛骨拉麵呢?
誠屋空有牛味但是一點也不濃
一桿進洞的感覺多興奮
處男去睡覺
實況遊戲都要唸遊戲內容的八卦
其實很多人在聽實況 然後在做別的事情
反攻大陸從來就只是口號嗎?
不反攻的話  國民大會麻煩照台灣人席次分配
有沒有舒適圈的八卦啊
百家姓，在家靠父母，沒有走出舒適圈的意義
uber跟勞檢都重罰十萬
你認真檢舉一年就多30萬囉！
小孩選聯盟的話，會打斷他的腿嗎？
？一開始要選角色的時候選項裡面就沒有聯盟好嗎？
房東太太到底想做什麼
加入讀書會後小心書單外露知道嗎
哪一家布袋戲的內容最好看?
藏鏡人、史艷文就是金光啊
很想念台科大怎麼辦
不要來台科拉平均，要就乖乖工作存錢去台大EMBA
肥宅吃肯德雞個人分享餐吃的飽嗎
給店員圖就好
如果鄉民用護法現身會跳出什麼生物？
齁齁亂叫的豬
處男和肥宅484都很容易gginin阿?
正常的男人都會 別自己不行都覺得別人不正常
我是豆豆你是誰?
哈哈真的耶 真的是太好笑惹
已經是最好結果？三星宣布 Note 7 回收率達 96%
剩下4%是已經炸掉的吧XD
以跟總統當朋友為代價可以申請到500萬嗎
開個六給你贏總統五十塊
有沒有淹水熱點的八卦
全台啊，標非淹水熱點比較快
當山青是不是超好賺？
你有本事也可以去做，我爬雪山的嚮導是漢人
大號到一半，成群蟑螂竄出馬桶
幹幹幹好噁
哈哪國屌最威風最驕傲啊
去女版問，比較多專家
韓國人vs日本人誰比較愛國貨?
比這幹嘛 反正絕對比台灣人愛用國貨就是了
如果戀夏500日的男主角是台灣男生?
從頭開始就被當工具人而已
u11是不是電子垃圾
不會爆炸就贏過韓國的電子垃圾了
該如何幫人解夢?
不要誤會我不是說你是姆咪
許瑞云這影片大家覺得怎樣
你放心好惹 沒人會想點影片
高雄跟底特律差在哪？
一個眾人稱讚的幸福之都 一個外移的工業都市
為什麼gogoro不生產家用電池充電器?
電池2萬壽命2年 不用租的你還想買電動車嗎
微博搜尋不到的關鍵詞有哪些?
坦克 學運 89 1989民運 64
幾歲就沒資格爆肝了？
35歲  現在值36小時真的有明顯力不從心的感覺
140.112是什麼密碼？
哈哈哈哈哈哈笑死 可以轉笨板惹
台灣對男生是不是不友善
對的! 聯合國性平調查男生權利亞洲最後一名
補習班老師到底好不好賺
個人聽同學敘述，頗好賺
出版社編輯應該能提供線索吧?
那心理醫ㄙ廢掉你說好噗好
理國文是在推理什麼
第一堂課:先吃藥讓身體變小
高鐵跟爭鮮的店員都高挑腿細的八卦?
台中高鐵爭鮮的妹不正
民國140年是什麼世界？
每個肥宅都有擬人化性機器人 包含在健保給付裡
該買紅牌還是汽車？
單身二手紅牌就好，折舊低停車方便，要把妹還是汽車
有沒有玩命關頭主角開車都不會撞到人?
因為撞到人的畫面都剪掉了啊
為什麼很多台女的英文名字都叫Cherry？
不去問他們為什麼用cherry
拉屎算是肛肛嗎?
你的屎會進進出出嗎
有沒有1分鐘說完谷阿莫影片的八卦？
"我是古阿莫 今天要說一個我被吉的故事"
新車要配棒球棒還是高爾夫球桿?
車賣掉，用跑的效果比較好
有沒有傳說中的菜刀的八卦?
既然這樣只好把他做成料理惹^Q^
CLAD 證書哪裡下載？
我只知道CLANNAD證書
台女是不是很easy going
物競天擇 天意如此 桑心
雷龍幫
開封有個包青天
我女朋友以為金庸是宋朝人怎麼辦??
金庸是當時獲取了14本天書才回到現代的奇男子啊！
該怎麼剪指甲它才不會亂飛
去買下面有收集匣的那種就好了   大創有
點點卡？
圖案很噁爛不想買
工讀生怎麼還那麼多?
留下來的都是志工
台女是什麼時候學壞的
台男是什麼時候開始仇女的
尖銳濕疣可以納入慢性病給付嗎？
非洲沙蝨不會輸啊 google前請做好心理準備
要怎麼搭訕旁邊的男生
直接開口跟他要Line阿 男生通常都會給啦
大雄在美國長大會很有成就嗎
他會飛來台灣 然後連靜香都不用了
假如郭台銘今年剛要從海專畢業
沒有中國海專了 現在叫台北海洋科大
南宋最後一位8歲皇帝被跳海前在想什麼
試問被告所犯係加工自殺抑或殺人罪呢？
有男生一輩子不會開車的嗎?
肥宅沒錢買車
仇(愛滋)甲跟仇T黃金交叉的點？
申裝高就乖乖閉嘴 自己高又不閉嘴欠人仇
有沒有八千女鬼亂朝綱的八卦
先吃兩斤香灰壓壓驚
----性侵熱點----
基隆昏暗的市區讓人想性侵嗎？
上帝是不是萬能的啊？
我只知道真正萬能的應該是飛麵神
有人看過這套連假攻略全見圖嗎
都跟你說 AirAV 了 是會不會用google
拍照哪種POSE最潮？
我都擺縱雲梯的姿勢
生孩子命名「高完」如何？
我記得有部卡通裡面有高丸太太 忘記哪部了
姓褚如何取名?
褚櫻 我國中同學的名字
被貓搶走椅子該怎麼辦？
可愛愛愛愛愛愛愛
ptt昨天有代表參加成吉思汗盃嗎?
館長先去打贏Johe cena再來跟我挑
諸葛連弩跟歐洲十字弩哪個強
連弩很弱喔 沒抹毒殺不了人
太平洋是不是最危險的銀行？
開完金庫門就被隊友從後面磞掉的人在想什麼？
youtube留言搶頭香的卦?
應該是那些201x年+1的比較無言
甲甲猜一個英文單字
現在明明才九點 你手機十點要騙誰?
跟不認識的日本女生要求合照被打槍高嗎？
被打槍再問下一個就好了 總會有答應的
有沒有怪獸訓練何老師沒有館長高調的八卦
你覺得如果不開噴的話 粉絲人數會下降多少？
國小沒手機沒加入line群組會變邊緣人嗎？
所以你國小就在玩智慧型嗎
有沒有店面取支那的八卦？
美國還有支那town
梁靜茹、孫燕姿在幹嘛?
準備吃午餐吧
全台灣最過譽的縣市？
台中，什麼南來北往很方便，空氣很好
今天寒流，女同事卻穿運動背心上班!?
好想聞正咩或蘿莉腋下
這麼冷的天金城武需要溫暖嗎
我不需要 謝謝關心喔
水電工阿賢真有這部？
這部當年還是長輩燒成光碟給我們小孩看
有網球王子裡職業球員的八卦
跡部都會卍解了好嗎 你什麼時候產生那是仁王的錯覺
水滸傳108條好漢誰武力最高 ? 堪比呂布
盧俊義在小說裡，江湖傳他可是棍棒之技天下無雙
朋友的女友要去衣索比亞的八卦？
要先多打一堆疫苗
有沒有2017了還在存簿印鑑的八卦？
為什麼指紋國外人權沒崩潰我們先崩潰?
曼聯是足球界的中信兄弟嗎？
跟邪惡帝國亞軍王有87分像
萬一以後不能移民美國了，廣大鄉民該怎麼
反正有錢人才會去移民美國  有錢移到哪國都是爽
有沒有今天南港煉油廠的八卦？
原來是這個油，還覺得奇怪台北什麼時候有煉油廠？
開工第一天 女同事說她外翻了怎麼辦？
問她還有其他地方想外翻的嗎？
中國幹掉北韓扶植傀儡政權
你想到的人家早就想過好幾遍了，重點是誰要先開第一
從身體的深處感到熱血沸騰 的八卦？
給開司一罐勇水
加盟到底好不好賺啊？
簡單說：要看總店垃不垃圾
為甚麼聖杰石這麼多粉絲
你說的是不是去什麼公園發蛋糕什麼的那部影片吧！
為什麼有些版講話那麼X掰啊？
幹 餓了 你故意的齁
明早起來北韓還在嗎？
如果打北韓 你還是先跟台灣說掰掰吧
曹操講話為什麼那麼屁
好感謝感謝
夢蛇怎麼唸的八卦
多放幾次 連拜月教主都被當菜剁
有人畢業後還會穿學校的外套/系服嗎?
我爸會穿我國中外套去買菜，上面有學號+名字
晚上睡不著 白天一直睏 該怎麼辦
坐飛機去美國
想哭的衝動 開始在失去以後
不睡開始找現成老爸了喔
有沒有明星打乳環的八卦？
不管是台灣人還是中國人 在胸部上面都是一樣的
5000塊的行動電源
其實，噴射機車沒電不能發動，是可以幫救援的
再過幾天生日要幹嘛？
上酒店吃魚喝茶 把錢花光光
按摩師都會說客人肌肉很硬？
對 每個他都這樣說 該行的話術
Google會幫AlphaGO做一個人設嗎？
棋聖獎金4500日圓 一場兩天 最少打四場
騎gogoro的都是HTC粉嗎
器，然後從汽車上拿下兩顆電池到充電站。
這句話可以激怒哪些縣市的人？
嘉義縣(不含嘉義市) 他們那裡就算化妝也很不自然
小模妹子想喝我剩一半的飲料怎麼辦？
還以為是戰女文，原來是幻想文阿
失戀吃什麼套餐比較好
管它什麼套餐，最貴的給他點下去就對了
多啦A夢有那些道具應用在A片上
不是有一個會愛上第一個看到的人的道具?
放連假了 變成家裡的廉價勞工？
看你媽接不接受你花點小錢請家事服務...
麥克風試音時最常說什麼？
維 維 維 麥克風試驗
有沒有手機板()的八卦？
版主就是工讀生了意外嗎
國小在賣的魚肝油糖果真的有魚肝油嗎？
多半是沙拉油之類的吧
港妹都喜歡些什麼？
你在大聲什麼啦
麥當當1+1肥宅能吃幾份
才吃三份沒有資格稱肥宅
肥宅掃墓的時候感覺有點中暑怎麼辦？
找別人的骨灰桶睡進去
扁平足穿矯正鞋墊有用嗎
然後我穿了超過10年 腳還是平平的QQ
既生國棟 何生統神?
咱們國人最牛逼的直播 彎彎不知道？
新加坡有辦法64嗎？
人家水電費上漲 前幾天才上街抗議
女同去澳洲打工會變怎樣？
八卦仇女魯蛇趕快仇起來！
會韓文的朋友進來一下好嗎
你不會韓語也敢吃韓妹？ 這樣風險很大耶
有沒有生日的八卦??
滾啦 邊緣人
台北破舊社區 vs 其他縣市乾淨社區???
學區 新北長大容易變8+9
女生不去掃墓都用什麼理由?
代死了再說 這樣有回答到你嗎
大家有認識真正的『文藝青年』嗎？
每每看到崩潰的9.2要抹覺青文青X青 一副可悲樣
在高鐵上遇到用ptt的女生怎麼辦
這角度坐你旁邊的你認識吧 不然這樣拍很像變態
國防部為何不到各大監獄招志願役!?
首先 你要確定他們不會拿槍亂殺人和不會反抗上層
男森是不是永遠不會從A片中長大？
a片都是真的好嗎
西門町壽司?
壽司生魚片這些料理是日治時期台灣人發明的
你不通擱甲我咧蹊蹊咳咳?
不會說台語的去自殺好嗎
Will you still love me tomorrow?
台灣現在真的一堆感冒系 好難過r
How deep is your love?
中國譯：香料女孩兒 (Spice Girls)
要怎麼樣才能保持快樂的心情？
笑阿 狂笑
沙威瑪遇到黑水會怎樣?
在吃的時候變抱臉體
有沒有走錯行的八卦
我真的有點難過QQ
也許是我們穿的衣服 沒品味的首飾 染的髮
南部有什麼問題嗎
一直很想要女朋友要看心理醫生嗎
醫師只會給你三個字：不ey
黯淡的星 微亮的天?
沒圖只好嘴你4點囉
半夜精力四射
跟紅桃姐姐一起搖
咪咪蛋?
前兩殺跟本沒虧 重點是六鳥下來那波
人群中哭著 你只想變成透明的顏色??
r.i.p.
怎麼肛排氣管？
要先拆坐墊
聽到台語就暴怒的人在想甚麼？
跟我說不講台語就不是台灣人，我回刁亞梅，林杯客人
兩家電影台完全同步化的機率多高?
為了訓練兩家電視台的人員一起開EVA啊
草莓百分百跟i's的男主角怎麼那麼魯？
給肥宅希望啊 讓肥宅幻想主角是自己這樣
方向燈打右但是一直靠左的人在想什麼????
中華民國根本沒有交通對策，駕照隨便考就有
為什麼網美都不用工作每個月都出國
他媽的每個禮拜都有人問這種蠢問題 版主哪裡去啦
早知道傷心總是難免的
問到我都會把音符背下來了
藍色蜘蛛網系列哪集最精采?
有一集講陰陽人(雙性人)的
因八年抗戰中斷學業的人 後來的八卦?
文革中斷10年都沒問題了
Wake me up when September ends
這首也超過十年了QQ
到底要紙 還是胡椒???
他要論文啦
千反田的腋下有多香甜？？
貼到重複的了
欸 妹妹問我午餐要吃什麼
還沒ㄔ喇 不知道要吃啥 熱死惹 幹
殺人償命 錯在哪?
借錢還錢都要利息了 殺人償命也應該要付利息
為什麼尚萬強 想收留 珂賽特??
因為芳庭奶大大 想說女兒也一樣
有沒有 ㄆ 的八卦？
有沒有姆咪的八卦
拿到bonus是什麼心態
奴隸別胡思亂想 好好下午繼續工作
雞軟大是不是很閒
可以啊 跟上時代好嗎
有誰跟我一樣在等下午張國滑的英文課？
uㄦ 包玉 is full of 西門
台灣的車禍率世界之冠嗎
我實習期間醫院沒有一天是沒有車禍case
南部人覺得新竹女生如何
新竹？先說說怎麼區辨是新竹本地的還是外地來的吧
可以念台大電機跑去念台大森林的人爽嗎?
進去發現有同學只考48級分
偶像崇拜很不健康嗎？
你看南部人都不刷牙就知道了
墨西哥人對美國的看法?
以前打過仗，結果吃敗仗，丟了一堆領土
為什麼老一輩的人比較能接受被壓榨
以前的壓榨有錢領能買房能養家，現在的壓榨 科科
為何穆斯林女人戴頭巾特別有魅力?
穆罕默德說女人頭髮太有魅力 要藏起來 哪知變更正
名字跟延後同音會不會很困擾
很難取名 後 音 沒幾個好取名字的
投胎那一次要怎麼贏
沒做好事利益眾生  不可能投好胎
洗衣機都洗什麼
肉捧是什麼？？
通靈和精神分裂症有甚麼差別？
別人真跑進來住。趕也趕不走
有沒有小說情節可以拿來當證據的卦?
自傳情節呢
修課的助教深得我心  該怎麼辦
甘我屁事滾！
桃園要吃啥
環中東路越南名店
FBI到底是？
專門對付羅莉控的組織
蘇菲的世界是不是過譽了
很有趣啊 結局也很發人深省
有沒有Blank的八卦
學弟上場像鬼一樣 把kt吊起來打
嘴巴破洞但是男友說今晚要口爆我OuO
暱稱取假的喔
日本女生的地位真的比較低嗎?
因為你只注意台灣正妹，忽略普妹龍妹
有沒有總有些人一直活在過去?
剛好認識去年蘋果日報  撞死鳳梨伯的二世祖
PTT鄉民被館長嗆歪的八卦?
鄉民還是有進步 以前萬人響應一人到場
女人羨慕忌妒恨起來很恐怖
桐人蒐集一堆妹都不吵架厲害!!
屎味跟菸味哪個比較難忍受？
跟渾身發臭的肥宅搭同一部電梯比較恐怖
批判Duncan的覺青 有批判董月花嗎
董月花那時候掃了一堆客家玻璃你沒印象嗎
有沒有50幾歲男人說沒感覺要離婚的卦?
這種很多哦 所以不管男女凡事保個底好 別太傻
室友被心儀的女生打槍了怎辦?
快去罵她破麻
有沒有安以軒的８卦？
小時候住文昌橋下；家裡有錢；擅長美術拙於讀書
外星人和身體強韌的怪物征服地球
看態度，體虛人好處是有溝通交流機會，有機會求饒
版上很多金城武，那女生代表是?
好啦認真說 我是金城武老婆呀 嘻嘻
有人進8卦板是只看+70跟-30的文章嗎
-30以下通常是垃圾文 也是浪費時間
品冠最紅的歌是哪首
童話是光良唱的
朋友不體面，要怎麼辦?
哪台 怎麼找不到
如何走出被爸爸性侵的陰影
批評政府就馬上跨省查水表，這種中國公安都當沒看見
長大還會喜歡家族旅遊嗎
看你家人機車不機車阿 不然我是不討厭
南部人口中樓下巷弄小吃店到底在哪？
煮菜就撒一大把糖下去,南部人就覺得好吃
比較想幹寧寧還是茶茶??
我要竹內結子的茶茶
要什麼時候宗教詐騙才會消失？
人類滅亡就可能
有沒有mappa的八卦
Kappa
有沒有白鹿項鍊的八卦
並不肥，不過是個邊緣工具人而已
懷疑小孩是哥哥的該怎麼辦？
驗得出來啊
背著鋼棍在路上走？
加拿大第一麵點師
遇到帶鋼棍的奧客怎麼辦的八卦？
跟他說不錄了 拜拜
台灣人為什麼要學中國掃墓
台灣人為什麼要學中國人喝水
一個人上大夜班肚子痛怎麼辦？
認真回 在門上貼字條說你在上廁所，如果有需要服務
台灣從不侵略別國的八卦?
所以支那人理解到了台灣人和支那人是不同了嗎?
夫人
雜牌相機滾啦幹
紫音花音初音 誰是二次元最強音?
紫音+1  女主人根本無感
有沒有三國的豐臣秀次 劉封的八卦??
人家劉封好歹比秀次早幾千年出生
家裡飛來一隻鴿子
不然你拿網子抓住 看腳環打電話過去問價錢(誤
有沒有邊緣運算的八卦？
邊緣不分國界
王傑說他出完最後一張唱片就要退出樂壇了
最後一張沒說那張 也沒說那時出
教授給我凡士林是什麼意思？？？
他叫你去潤滑一下
7-11為什麼不賣止痛藥？？
普拿疼醫生不是說別吃嗎...
有沒有GG的掛？
這幾年錄取率有變高 一堆淡輔的都能進
台灣人分不清楚東北季風 冷氣團 寒流?
富城兄常常寒流長寒流短，他有專業要不要問問他？
有沒有台中哪裡像第二大城？
台南桃園 我們高譚人沒放在眼裡的 廠廠
結衣被弄到喊痛該怎辦? >////<
麻煩解開一下你的咖稱
台中  是全台最節約用水的城市嗎?
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
零食界裡的時間小偷 是哪個產品呢?
很喜歡吃可樂果 但每次吃完都長痘痘=.=
台灣被外送共產好還是外送民主？
以前 國軍都要是國民黨員才算國民黨領導？
有沒有大陸人幾乎都在抽菸的八卦?
中國光本土市場，就占了全世界捲菸銷量的４成
請問龍象般若公給館長學？
內文打對 那他媽的標題是怎麼回事
西野七瀨是不是露出牙齒才算正妹?
柏木那種女成龍就不要出來了
北部也有這種大又好吃的飯糰嗎?
他們吃尊爵不凡的化工餐配寄杯的咖啡
返校都在做什麼?
幹學生錯了嗎 老男人的浪漫啊
窗外有隻爽歪的麻雀
我是動太快 不是早洩 幹
金城武和林志穎是啥時出現黃金交叉?
……小旋風可能在國際更有名好嗎…
勃子+臉,幾歲開始怕冷?
我不怕熱也不怕冷
學測前發燒怎辦
現在放棄的話 就有一年可以準備了啊
解嚴隔天大家都在幹嘛阿？
搶先登記台灣國民黨
有沒有高麗菜價崩盤的八卦?
現在高麗菜農藥噴不多啦  不噴會整顆吃光拉
返校為什麼不做成手遊？
為什麼要為了課金 把遊戲氣氛毀掉?
當咖啡離開了杯墊?
我說揮文真的沒有人
最近心理勵志書很暢銷的卦？
其實是從國外開始流行的 不只台灣
怎麼才一週就沒有豬哥亮後續新聞八卦？
大概再拍十年賀歲新片就沒了
女生大腿上的環是什麼味道 o'_'o?
這麼細一條 好像內褲脫下來捲再一起
在宿舍夢遺該腫摸辦？
丟垃圾桶啊
有沒有三次創作會不會被吉的掛?
我只是人二而已
記者是不是可以掌握市井小民的生殺阿
記者的台灣話發音
不工作然後靠股票股息股利生活是可行的嗎
光是問這問題 你要不要考慮現存個100萬阿
穿什麼可以變厲鬼
透明人間系列的那種服裝
四個月待退可以擺老嗎？
破百就開始擺老了  咦 現在好像一進去就快破百了
有沒有在台灣最快速致富方式的八卦？
在台灣，宗教第一，其次詐騙，政治第三。
30歲以上的處女該稱做什麼？
女森就不能當魔法師? 你74?
婚姻這制度到底有違憲?
之後你就得去上班 哎唷威有強制力 違憲喔
浴室和廁所分開的八卦
而且日本通常只有一個浴室 台灣都兩個 但只用一個
今天FB上最高潮發文的的是哪些人？
我，解釋一下解釋文重點。。。
9.2會擔心台灣離中國愈遠嗎?
投DPP最高尚，投KMT就賄選這樣
台灣會對成為亞洲第一個婚姻平權國驕傲嗎
滿驕傲的阿，至少就自由這塊屌打一堆先進國家
戴高樂有玩過樂高嗎
肥宅死前世界有很多女生，請問肥宅玩過女生嗎
喜歡當奴隸的人是不是該站出來發聲了!!
我以為你要諷刺慣老闆隨時 on call 制度…
嘉義中正大學[中正基地台]的八卦嗎
還梅山勒這次震央都在中埔可能是觸口斷層
請問各位要讀的學校
窮人才留在台灣
肥宅奶被拳擊手擊中會變什麼樣子？
手會卡在奶裡面拔不出來
量子計算機打GTA是什麼感覺
都民國幾年了還在量子電腦 還以為什麼技術哩
為什麼林的死 沒有引發太陽花效應
媒體打壓，40up的人關心此議題比例少
伍佰加入玖壹壹能在創高峰嗎
變1411太長唸起來很不方便
補習班除了上台老師之外？
陳國星    還沒找出來嗎
批踢踢 跟 真實世界 的連結度？
說到萬人響應一人到場，不就是最反指標的例子
有沒有自然人憑證未開卡的八卦？
真的不會用 去區公所一趟重設
人名被消音難道没人打電話去新聞臺嗎
連民視都沒報，後台之硬啊
為什麼不能小說辦案
你最大的問題是 小說裡面的是真的。寫小說的為什麼
有沒有現在的台北的八卦？
觀看人數：9.2萬 這麼剛好
小姐為什麼不想和嫖客做朋友？
當朋友會認識其他朋友...別人就知道她做雞了阿
中國人演中文
共產黨黨工沒錢領五毛你特要說啊
威瑪舒培的廣告為何女醫師被剪掉了
不重要  縮時間  廣告是以秒計費滴
為什麼不弄負數票制？
對啊這樣邊緣人穩當選啊
去越南工作真的好嗎
妹子就贏台灣很多Z
女生朋友說他不敢清明一個人掃墓怎麼辦?
她幫你挖好了 你進去吧
自從直播興起後發現現實世界正妹真的很少
看三小直播 直接看A片就好
有沒有正義聯盟的八卦？
結果反派是超人，這樣劇情才有張力
什麼時候開始上個網到處都是廣告？
gmail打開都會看到一堆很像信件的廣告了
冬將軍
色彩雫最喜歡這罐
去電玩展在想什麼啊
妳去才礙眼
橘色V.S但馬家涮涮鍋該吃哪家?
東方文華個人認為是個假掰妹去的笑話
55688，到底是說 2分鐘，還 6分鐘到達？
買水煎包都說快好了再三分鐘ㄏ，結果也是等了六分鐘
有比NBA球星過得還爽的職業嗎?
中看過平均退役後四年破產的新聞
結合宗教的力量來減肥可行嗎？
佛光戰隊:你的減油減糖，驅動蓬萊島的和平戰艦。
周子瑜真的很正嗎
我知道你沒說不好啦 可是很多人都是在酸肉底的人
中國不太愛拍災難片
要演大海嘯淹過來 全國只有死35人要怎樣拍拉
有沒有柯南可以鎮惡的八卦
兇手根本柯南，靠詭辯把罪栽贓給無辜的人
581的洋將在美國是什麼水準？
桑德斯在美國當圖書館員
18%就是拖垮整國經濟 這些人腦袋撞到?
找農民開刀，你傻了還是資進黨傻了，鐵票倉你想怎樣
臭臭鍋店的冰淇淋能吃嗎？
花那點錢就加減吃 也吃不死你
是否考慮早點準備普考
公務員的優勢不是薪水，是退休福利跟不怕中年失業
要如何讓長壽劇好看呢？
每個階段都主打一個主題  不要尾大不掉到下一段
如果這世界的貓都消失了
歐洲黑死病 有一部分原因是喵星人被殺太多
中花電信競走抗議？
抗議鯨魚咬爛電纜
哪路公車最好睡?想補眠?
台北不是有包廂的網咖？貴了點但是應該蠻好睡的
忘記結婚紀念日是死罪嗎？
紀念日都是男人花錢買禮物送女森的日子
電影兩刷以上是什麼心態
電影版大概不能講國片好話吧 不然就揪咪了0.<
從男生的哪些行為想法 可以看出還是處男？
對女生一開始就很好的
台灣為何沒辦法自己做捷運&列車
窮，錢都給垃圾落後國邦交國
看完全套金庸的八卦
高中時去書局看免錢的，足足6小時才看完一本
一個大板的風向被打臉的話
麻煩講清楚
有反妹妹的八卦嗎？
沒有資料
現在有哪個政黨支持核能
現在國民黨反核，xxyxx又跑去反核
［協尋］神岡的吐司女兒該回家 !!
台灣賤狗群這種po畜生文的跑來這了 真不要臉
看見台灣會再度轟動嗎？
跟風一個禮拜吧
撿到鳥 求解
麵包蟲請他吃 不然鮪魚罐頭
北車大廳搭小火車
沒有抽到券別想坐啦
咖哩醬40元是不是蠻便宜的?
很便宜阿 外帶去路邊買個白飯可以吃兩餐耶
臺灣是不是有蝙蝠俠？
這個鬼社會環境我看蝙蝠俠也是絕種了
CCR是先天的還是後天的
來貶低台男 有點類似善甲狼vs狂甲
有沒有二十世紀之支那的掛？
不成材的敗家子把名聲敗壞後嫌名聲不好
八仙樂園還會重新開幕嗎?
出事的那段時間也就是阿倫神隱的時間
海倫桃桃演技是不是很好?
這要問他腦公吧  搞得倫家不要不要der
工程師們是不是該結束對越南新娘的幻想了
有海倫這種等級我應該可以
邊緣肥宅去參加補習班能交到朋友嗎？
周遭九宮格內都沒坐人 QQ
有沒有打麻將最沒品的八卦
輸了開始講起一堆規則，贏了笑笑當沒事
海倫清桃有很紅嗎？為何要隱瞞
因為演藝圈幕前幕後下班後 就是聚餐 吃吃喝喝玩
教師討厭學生反抗自己卻反抗了?
學生幾歲 教師幾歲 你嗎幫幫忙
南部薪水低 怎沒人要反抗?!
高雄人往北跑，屏東人可以補上來。 所以薪水就這樣
反對砍18%的都是外省人居多？
既然不合時宜早該修憲，否則就是佔台灣人便宜
生活是為了什麼
可是沒人給你練習姿勢
當了十八年的工具人
去買時間暫停
大家幾歲跟怎樣的情況下意識到人生很難
開始工作的時候
發怎樣的文才會紅 姆咪蹦蹦跳 姆咪心動動
姆三小 咪三小 那圖是三小
有沒有蒲公英月刊的八卦
我們學校定期收到都被我直接回收了~
曹操被七進七出的時候在想什麼？
麻煩撐開一下你的咖稱
有沒有PS4 PRO月底大量到貨是笑話的八卦
台灣灌老闆:這樣才能大漲價 灌爆流量!!!!
全家福的價格算是貴還是便宜。
三商集團的，走平價路線，店員沒銷售獎金的樣子
我該怎麼反駁我爸媽 ? 讓他們覺得我很棒
他是考到醫學大學 不是醫科 醫學大學很多糞系
自己開車 VS 大眾交通工具? 請選擇?
台北市停車費大概就是通勤費的兩倍了..
抽到海軍陸戰隊感覺像什麼?
海軍不要去大跟永其實都不太危險
台灣人都不生那以後年輕人會是哪裡人?
軟體人實體化
有幕留人的掛嗎?
有啊，鳴人女兒有繼承到白眼
把浮誇掛嘴邊的人是什麼心態？
同感  聽了有夠賭爛  想把說浮誇的嘴臉貓落去
台灣拿掉台北市還剩什麼
台中和高雄會爭下一任天龍國名號
有沒有中華民國陸軍實力的八卦
小島國家實在沒必要那麼多陸軍....
死掉後會去哪裡呢?
會轉生到異世界 然後開外掛
需要幾罐啤酒才能駕馭死亡筆記本
動漫白痴，你的負債帳本屌打死亡筆記本
子瑜的國中同學在想什麼?
如果是日本人早就把國中的土照拿去給八卦週刊 寫整
把自己丟在俄羅斯多久能學會俄語?
幹 系列文喔
有沒有講支那人，結果台灣人先崩潰的八卦
真正愛台灣就算被殖民也待在台灣
morris張是不是台灣唯一需要影武者的人?
他需要的是電子腦移植  這樣可以繼續帶領GG百年
在山上沒油惹，該怎麼辦？
李奧納多 奧斯卡獎電影 你沒看？
張無忌何時要去大嘟啊啊啊？
再不承認一個中國九二共識  民進黨將走向滅亡
東西南洋留學各三年要花多少錢
去西洋學習全方位屌打日本的先進技術
有沒有今天又是ぴょんぴょん的一天的八卦
幹幹怎麼變亂碼啦
有多少白痴以為核廢料每年一直丟蘭嶼
爭議點是承諾移走的時間到了還沒移走 這篇在講啥?
其實美國已經在殖民外星球
跑到潘多拉星球採礦惹 幹
情侶會告知對方說自己家長不喜歡他/她嗎
早就該廢了  超智障的作業
一早吃羹麵當早餐的人是什麼心態
好粗啊~~~ 問這個問題是什麼心態??
夢到喜歡的人該衝嗎？
人生三大錯覺:她喜歡我 我能反殺 電話響ㄌ
豬哥亮死了很重要嗎?
三立豬哥中國台
安安對岸的暴民們
這是霧霾吸太多，ㄎ一ㄤ掉嗎？
中共再次成為最大贏家?
中國快要沒錢啦
有沒有水上樂園的八卦
你照片是能看出什麼玩意啊？
下雨天還是一堆妹子穿絲襪？
回家後要出貨給你啊！
帶台女、日韓女、還是洋女比較邱
肥宅人家一看直覺就是錢買的
鬼吹燈給台灣拍會怎樣?
三小美日之鬼吹燈  羅琳雅朔身衣之鬼吹燈
高登跟克爾那麼白癡是怎麼進史萊哲林的？
明 他們爸媽是食死人
有沒有一隻哀鳳用四年的八掛
聽說窮人都用很久
第一個貼出冰冰圖的鄉民是誰
冰冰.jpg
有沒有石井健雄的八卦
真人版人中之龍
視網膜這種人算不算渣男代表？
這跟渣男有什麼關係?而且人家表現的是正藍軍核心價
長門有希的消失？？？
谷川流的消失
為何很多youtube影片都用同種背景音樂??
YouTube 內建的阿
gh 609錄音筆
Sony神筆你沒做功課喔
八年級前段班的共同回憶有什麼
翼之勇者、太陽王傳說、雲之王國、家庭教師
有沒有水哥特賣會的卦?
什麼是切貨
該買哪三片PSV遊戲？
玩psv了 還省什麼錢
上班到一半有正妹來買東西怎麼辦
先給圖再跟你說
The Great Gatsby的黛西是母豬嗎？
沒錯 連超級人生勝利組Gatsby也難逃毒手
二次元宅宅請問什麼是SAO虛擬實境 ？
建議到JOE實況台 了解真實的JOE
買好早餐要走時早餐店小妹卻一直叫著我
醒醒吧 你沒付錢就想跑
喔 原來妳也在這裡
幹原波女的？抱歉失言失言 認識一下
有重機時速騎到300公里 還活下來的人嗎？
不知道，我西濱只騎到220而已
有無周董的歌現在聽仍有現代感的八卦？
不然怎麼海放陶喆的   年輕人應該不知道了
聖結石當過兵嗎?
都結石了還當兵  有點同理心好嗎
大家會相信"幫肉按摩"是料理手法嗎？
敲打破壞組織我信啦 撫摸式按摩我就不知道在幹嘛了
在句尾加"wwwww"是什麼意思
表示高級日本文化，心態跟ㄈㄈ尺台女有87%像
台版 衝上雲霄 空姐-機師 怎麼拍？
拍完國泰裁員了 千萬不要
戴安娜殺掉阿瑞斯後 亞馬遜族怎麼辦？
邊緣人只能這樣刷存在感
去寧夏吃鬍鬚張的都什麼人???
中國也開了喔
賢狼是擅長投資理財的朋友嗎？
動畫無聊點.小說還可以..
有沒有很多人很怕用信用卡的八卦??
因為修法以前有很多卡奴
生在有名小吃店的感覺是什麼?
會被叫小開
台北哪裡買綠水鬼好？
松山機場直飛日本或香港買
用過什麼電腦軟體會被發現有年紀了?
用過286單色螢幕，話說我現在電腦P4
有沒有蛇蛇手的八卦?
我是蟒蛇屌
欸 嫌薪水少為什麼不自己當老闆？
錢在哪去無人島創業嗎
一定會輸的訴訟都是哪些律師在接的?
必輸的都是放給學生去玩啊
hashtag後面加甚麼最潮?
#幫吸台灣毒蛇
黑暗騎士是不是只能靠外掛啊?
點吧，主要是讓他精神折磨。塔利亞當時逃出去也是沒
該怎麼讓大眾正視中華民國不等於台灣
講反了吧 是中華民國寄生在台灣
有沒有老師一問三不知的卦
錢你賺走了還要人家做...不然你付給對方賺好了。
等了 180天才能說話是什麼心情？
菜逼八滾啦幹
台灣獨立需要母國同意嗎?
澎主權未定住民自決建國沒有母國不需要他國同意
和尼哥乞丐國的邦交都斷光重啟核武計劃如何？
核電廠都關了 核武有可能嗎
你、進廁所！
你朋友會上上下下前前後後還會不小心滑進去嗎？
郭董百年後也會在陰間當CEO嗎
沒人嫌錢少
亞泥要挖水庫 為何不去 石門水庫挖淤泥?
沒辦法外銷 另外燒製成本 這樣幹話東怎麼大賺呢
怎麼掌權者沒一個敢流血革命的啦？
笑你只敢嘴 現實魯的什麼樣子
臺灣老闆不會告訴你的5件事?
3. 其實老闆跟勞檢人員很熟
有沒有台北車站前華容道的八卦？
台鐵車站值班範例：
日本人為啥這麼瘋醫療劇？
應該說是台灣連續劇的編劇醫術讚
台灣沒有youtube歌手嗎?
鄧福如吧  唱現場不太穩定
買二手雙B可以爽幾年
台灣會修雙B的保養廠太多了
偷掛在機車上雨衣的人 在想什麼？
偷掛雨衣在機車的人 在想什麼？
realtw現在在幹嘛？
其實這樣被台灣鄉民討論 他應該很爽
四川事件給豆導拍成電影會怎樣
自己下去挨打 然後跟安慰他的女同學有床戲
反同團體有一個能打的嗎？
應該是要得個愛滋病，就會和挺同一樣團結了
福斯汽車去年世界銷售第一？
一半以上都是在中國賣出，反正就霧霾也沒差
應徵台積電，履歷附上肝指數有加分嗎？
文組肥宅就不要肖想惹辣
研究指出一例一休成本加最多五趴
每種材料成本漲5%，平均售價應該是漲5%啊
中學生網站拯救了多少學子?
心得這種東西很妙 很多人寫到最後都變劇情簡介
任天堂網路付費全新模式 是不是超佛心?
免費的有差嗎？真的想玩一個月早玩膩了
年輕人團結的話可以拿下國家嗎？
你看看大腸花學匪現在是什麼樣子就知道，一盤散沙
怎樣才叫做有品味？
可以不要再編故事了嗎....
學弟把細長的舌頭伸入學姊的蜜穴索取蜜液
幹 好噁喔 又好甲的感覺
宅男過年都怎麼打算
打電動，上網追劇，出去買吃的，看片尻槍
返校這遊戲還有人玩嗎？
籌資建國基金 順便促進轉型正義
維力炸醬麵吃湯的
注意 常吃泡麵會洗腎早死 我親戚就這樣
六點半會被噓嗎
昨天都有五點在問的 你不覺得六點半太晚嗎
搶演唱會門票該做什麼準備？
太研在我床上啦幹
第一個燒紙錢的在想什麼？
聽說是曹操？
有沒有塞爾維亞的八卦
去過, 在維也納塞國大使館申請的簽證
MATLAB編輯器是不是越來越屌
2017a版本?? 我覺得是蠻好用的拉
睡不著怎麼辦
剛尻完懷念一下齁幹
DCARD本日紅文-霸氣男友一句話終結吵架
欸我愛你  五秒後  好 幫我含一下吧～
一早就把扣打用完的人在想什麼?
你是不是再說我
這是什麼蟲的八卦？
好噁喔 這啥啊啊啊啊啊啊啊
下雨天了 怎麼辦？
下雨天打小孩或打老婆
金正恩的妹妹來台
請讓少時的歸少時，正恩的歸正恩
軍公教退休金
民粹無誤，見不得人好的人只要不是砍自己退休金就好
有人看過婆羅門雞嗎？
什麼都想到吃XD
如果在屍速列車上被盤查怎辦？
都是殭屍還有時間盤查你
如果盤查的警察是正妹 還會這麼抗拒嗎?
好，以後盤查都叫女警去，結案。
一直說大麻是毒品的可以說說到底毒在哪嗎
開車不會有問題？ ㄎㄧㄤ掉跟酒駕一樣危險
宋朝新舊黨爭能成為現代政黨制度嗎？
漢語翻譯為內閣  但性質完全不同
開發中國家國力比已開發國家強合理嗎？
國力=/=經濟力
關於盤查到底是什麼的八卦 ？
好啦，反正警察爽就好，他說是指定場所就是
福爾摩莎梅花三
滿梅花的車啦           國道車很多
為什麼李等輝要把宋ㄟ叫成宋叛?
後來他們還有去人家婚禮拍合照號稱大和解
如果盤查使用人臉辨識系統輔助ok嗎
幹 就好好配合盤查省大家的納稅錢不就好了？
問一枚銅章
看起來好像美國國徽那隻白頭海鵰哦
台北人喜歡騎腳踏車丟垃圾的八卦？
貪小便宜天龍人
台灣有可能廢除土葬嗎？
土葬ok，是墓園蓋得太奇葩。學學美國軍方墓園
目前為止聽到最豪洨的名言
中華民國在台灣
有沒有統計學的八卦？
沒統計學的話 學術可以死8成了
臺灣有身份地位的是不是次元刀都放身邊
看報紙才知道
一個樂團可以有兩個鼓手嗎
我只知道某團可以沒有鼓手不會被發現
中國人是不是很討厭金三胖?
若沒有更專制極權北韓 中國是東亞的最大笑柄
有沒有夜店跟穿很少的八卦
台女救世界
女森真der會像天黑請閉眼那樣嗎？
我看第一集20分鐘就直接跳最後一集找兇手了
相聲瓦舍是劇場版的大悶鍋嗎？
創作的動能已不如當年 然後又忍不住愛教訓聽眾
機捷其實很慢
牽一條超直的機捷在台灣是一件很難的事情
把台灣食品公司照良心程度排序
北義美 中頂新 南統一
城之內是不是才是決鬥王阿
有妹妹又吃了有錢的孔雀舞 幹 根本人生勝利組
文青式的祝福有哪些？
真心祝福~你的故事很浪漫~
228上班日是否違反ㄧ例ㄧ休？
勞慟部：勞資協調（表面）,協調不成不關勞慟部的事
景甜二號機 -- 王鷗？
景田是新一代穿上褲子就不認人嗎?
功夫不好不要大力尻？！
孬嫑夯尻
戰時,承諾台灣軍攻佔南京放假一星期會如何?
島民軍人會先宰掉帶隊的中華民國軍官。
喜歡短髮還是長髮的女生?
能幹的女森管它長髮短髮
遇到阿克婭算幸運還倒楣?
是運氣差到爆炸的那種
北京天津會戰南京蘇杭人嗎?
他國事務乾你何關
會Hello World能不能自稱軟體工程師?
沒辦法自己虛自己 能幫我QQ嗎
怎麼這麼多哀鳳螢幕裂了繼續用的人？
居軟 人不能太貪心 8+9跟小模尼只能選一ㄍ當
覺醒 這兩字在公共議題上仍是正面詞嗎?
表達社會議題，統派才好見縫插針操作議題風向
找工作的困擾
叫你爸去的時候 資料要隨身攜帶 別被塾長看見
華晨宇是靠節目包裝才紅的嗎?
屌打台灣人.....QoQ
早餐店櫃檯的三明治是徒手做的？
幹那你還講 你就是害後面拿的人烙賽的元凶啦
中華隊為何要出國 糸柬王求？
出國撿球比較潮啊
中國開始跟維吾爾族算唐朝的帳了
蒙古侵略羅馬，中國要賠償嗎？
中華隊真的準備好了嗎?
沒差啦！我支持台灣隊的，哈
義大利很多人騎台灣製的摩托車？
支那9.2:機車是落後國家的景象 東南亞
下雨該聽甚麼歌
聽見下雨的聲音
倫敦為什麼偏愛雨點?
大驚小怪 外痔喇
遇到網路交易詐欺告的成嗎？
白癡也知道一定告的成
南部就應該要比較低薪嗎
可惜應不應該不是我們說了算  領錢的沒意見也一樣
出社會後找對象時不說職業、收入等，會怎樣？
己多有錢、工作多好的人差不多，你覺得如何？
麥當勞開始吃不飽了怎麼辦 O:m:O
1~6號餐點一輪 吃不飽再說
三明治從哪邊開始咬才對
從中間開始咬
政大是不是 真‧文組
政大電機路過
日本不紅的諧星真的過得很慘嗎？
台灣可以上通告。日本的........算了吧
原住民好像比較少反對外省人
噶瑪蘭族被"臺灣人搶走宜蘭的地,只好移居花蓮台東
鹽酥雞要點哪樣才能看出老闆功力
點最吸油的那種 鹽酥雞好吃的精髓是回鍋油
牛肉麵的熱量比羊肉爐高嗎?
女森不想跟你去，結論
哈利波特作者怎麼敢自稱J.K啊？
你englith因該100分
姓名要怎麼讓人好記？
諧音啊 像我老師兒子叫施樂賓
請問美國的時間真的比較多嗎
美國人都會把時間存起來，哪像亞洲人整天揮霍
被罵垃圾要怎麼提告 的八卦
垃圾送分國棟開台就送觀台就開掛
沒小S是不是感覺缺一味
聽你這麼一說好像真的如此
有沒有一個人叫阿達 他很有名
黑葛格你的老二真的好大
飛機在輸送帶上飛得起來嗎?
真的文組  你的物理老斯很火
家庭月薪多少其實就能過的不錯惹
我一個人賺7萬就快吃土了，你南部人？
洋芋片一口吃幾片?
有時候太單調會夾起司跟肉片
谷阿莫三分鐘怎麼講教父三部曲
然後他就死了
第一個改變發明的人有沒有賺到錢
第一個通常都沒什麼好下場
男生喜歡蠕動嗎？
倫常在哪咧？
「台北人不吃鬍鬚張」這句話誰說的
台北上班10年只吃過一次結帳後哭哭....
這場雨會不會下不完
你要不要找標題"下不完"有幾篇??
「味噌湯都不加味噌」是誰說的？
我味噌湯都不放味噌 改加小腸薏仁白芨
南部人不吃丹丹是誰說的？
丹丹真的沒那麼好吃 不知道要吃什麼的時候才會選
河南如果出現大地震中國會垮嗎？
其實也很難說地震啦 支那水汙染也是很嚴重der
玩Tumblr的女孩是不是都很棒啊
超棒～ 尤其韓國妞
滿18歲要幹嘛
要先把未滿18在八卦偷發的文刪掉
除了中孝介還有哪些破音系歌手？
元千歲跟閃靈那首不錯
台灣古裝劇的八卦?
台灣古裝劇 辮子頭永遠都是M字型
挪威捕鯨節的風向???
毛保+動物權團體的主戰場
有沒有直上勞的八卦?
買車是很多人勸直上B沒錯啊。
五月天演唱會免費的還比較少人？
蘇打綠 戶外免費唱 都過五萬人 媒體輕描淡寫
KFC明明比M好吃 為什麼不全天激省價
我這裡中山公園店店員妹妹超可愛的
蔡依林最高峰期是唱周杰倫寫的歌那時嗎?
他現在在歐美也有一點知名度欸
金魚眼睛會不會瞎？
鍵盤上最沒有存在感的按鍵是?
右邊的alt跟ctrl...根本爽缺 同酬不同工
要發p幣
窮人就別學人發錢  5P  好笑
跟不認識的人交換日記?
後來相戀了，最後在樓梯認出對方然後說了一句：你的
小模身體裡的毒是哪九種毒品呢？
縣長.我有9種方法可以弄死他.9種！
大巨蛋是要蓋還是不蓋?
你說火燒屋炎炎還是AV男優喔??錢
一群肥宅可以創什麼業？？？
超少吃不飽
春川炒雞是不是過譽了?
吃之前很期待，吃的時候整個後悔，你說呢
為什麼蘇聯時期俄羅斯不和中國統一？
義壓榨剝削附庸國家。失去無產階級專政的理想。
女追男有多容易?
鳴人會說喜歡小櫻是因為想跟左
里長館長現在如何了呢?
擅長用不死邪刀的朋友呢
現在可以買大立光嗎
不如買HTC  當年的天花板，現在進場正是時機
名字怎樣取疊字才潮?
曉筱，如果姓盧就更棒了
W小模沒死撐過毒趴能賺多少？
花錢請小模看電視+吸毒看到死 這小開真是有病
大家的FB有東西嗎？
最後 我發現fb對我人生毫無幫助 把整個帳號刪除
台灣人出國超愛穿gore-tex
韓國人也跟中國人一樣愛買加鵝
日籍夢多:我夢想是奧運金牌時拿台灣國旗
說一堆屁話  不用去聽他說什麼
有沒有Samsung怎麼唸的八卦
外國人也那樣r
會買臭豆腐的都是甚麼人？
死肥宅 甚麼都要CP值  怎不吃大便就好?
北大路是不是邊緣人阿
西軍前來報到
為什麼文學系出不了東野圭吾？
學的文學士 -- 井底之蛙少出來丟人現眼好嗎？
送禮給17 up 的妹子 可以玩到成什麼程度
吃不到嫩鮑說嫩鮑臭
二輪片觀眾素質？
為什麼後面有人走來走去 是因為前面太臭了
女生說她心好累是什麼意思？
癢了想愛愛
阿嬤一直笑怎麼辦
你是專門幫浩浩打廣告的?? 領多少錢??
缺錢時才打電話回家 老媽都是什麼心情？
當初應該把你抹在床頭櫃上
有沒有大陸沒有很想統一的八卦
行政院大陸委員會是那個大陸？前主委應該比較清楚點
13年前的現在大家在幹嘛
記得班上有些同學還開玩笑說槍手好遜咖，竟然沒爆頭
YouTuber是後戰國時代了嗎？
沒什麼變啊～只是網路娛樂業開始走向比較主流行業上
攻敵必救為什麼這麼好看
+1 最被低估的好片
為什麼大家要對肥宅不友善
我幹嘛討厭自己?
有沒有台灣犬的基因很強大的八卦?
你想cue的重點其實是台中某家族吧
有沒有搔癢的八卦
正妹犯人都交給我!!
養肥宅跟養潮潮 哪種比較花錢？
吃少可是吃很貴
除了楓葉 還有甚麼可以代表加拿大?
靠美國保護的左膠國家
廢課的老師是9.2怎麼辦
重點是，為什麼你要放棄治療去選這種課呢？
有沒有錢哥的八卦？
沒有 妨礙閱讀的人都消失最好
記者都是孬種嗎？
比較好奇的是怎樣的人才會覺得要用這件事緊咬交大
有菸捐一直漲拿去補助愛滋用藥的八卦嗎?
英國也有人在宣傳得愛滋的美好，果然先進，台灣
WBC中日大戰 台灣幫哪隊加油的人比較多？
台灣跟中國人的關聯在清朝割台時就斷開了
落後地區熱 發達地區冷？
廣東是中國最有錢的省欸...=
旅行時遇到難搞的旅伴該怎麼辦?
沒有不好玩的地方 只有不好玩的人
考試院在防禦什麼
防想作弊的大學生
前輩開示"恐同"這詞的誤用與涵義
愛滋甲甲垃圾不意外 整天想洗白 傻逼才信
有沒有台灣亂源的八卦
ROC中華民國是台灣最大的亂源
有沒有拍打手肘 手會變長的八卦?
拍尾椎懶叫會不會變長？
為什麼IKEA自己都念IKEA還一堆人念IKEA
瑞士念IKEA 可是美國念IKEA
肥宅會Acapella有加分嗎？
開臭就被臭暈
李明哲妻高調救人在想啥？
民間的一般犯罪跟國家機器的迫害概念不一樣好嗎，一
有沒有約會大作戰女角可以做記憶法的卦?
女主角根本就是笨蛋阿
北中南誰是橫貫公路之王
南橫最佳，祝早日能通車，風景真的很正點
張學友是不是怕輸給JJ才不參加我是歌手?
歌神還需要去參加那種比賽?
為什麼講自己遇到鬼的人都無法證實！！
我說我看到谷懷萱也無法證實啊
古代人怎麼割包皮？
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
台灣電影落後香港多少年？
為什麼電影台要播港片而不是台片沒人知道檢討
退伍之後覺得人生沒有方向 這想法正常嗎?
4個月軍事訓練所以叫結訓令？
長得高還是長得帥比較難
帥可以花錢整型 雖然高也可以用錢墊高...
重慶人90後看起來像國中生卦?
說到學姐  我只承認 葛布
徐佳瑩哪些冷門的歌好聽？
尋人啟事  真的好聽
有沒有半夜道路施工的八卦
是我的話就直接報警了，最厭惡半夜吵人的垃圾
取消汽機車停車格有搞頭嗎？
日韓嚴格取締違規停車  台灣？
獵人試驗 西索到底跟鮑得羅說了什麼?
獵人版都沒人知道了
觸電的感覺
有點點危險
怎麼跟聽不見的女孩談戀愛啊
靠身體談戀愛啊
藤原拓海是不是個綠到炸掉呀
每個男人都傻過啦
有沒有從來沒換工作的八卦?
爽賺幹嘛換
景甜宇宙?
長城她超正的 超級喜翻景甜
116交友盛行嘛
男男交友？
炸蔬菜
把肉拿去油炸就比較營養?
妳可以容忍大美女到何種程度?
剛開始都馬可以 後來會受不了 不過我可以接手歐
沒有XX幹嘛要怕XX
沒有女友幹嘛怕失戀
聲之形是不是抄襲那些年
干那些年什麼事
室友打lol很吵怎麼辦？
我都放vitas的live聲音調最大
太陽花學運在大學生間 真的已經過氣了嗎？
國民黨不倒 民進黨不會好
台鐵為何不廢烏日站
如果沒高鐵站 新烏日更是一個無須存在的站
佔用馬路辦喜喪事 是不是很欠別人鬧場?
有一個禮拜日要被鬧場的  －－ 覺得開心又期待
剛被炒魷魚現在要幹嘛?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
卓卓追不上欸鳳怎不放棄
沒差啊 垃圾便宜就夠了
找泡麵出氣(三養兩倍辣雞麵)
有一牌叫周媽媽神香辣椒的 這個夭壽辣...
四五十歲沒結婚的人是不是怪怪的
陳菊哪有沒結婚....某人的台灣歷史...
有哪些東西漲價後還降價回來的？
同一個援交妹價錢 會到頂點後 隨著年紀而下跌
有沒有PTT很反火力的八卦?
國民黨不能用核電，只有民進黨可以用。
用手機發文就不會排版的人是怎樣
就真的很難排阿
有沒有信義區真的很多正妹帥哥??
一般市民ㄅ，大驚小怪ㄉ，南部來的ㄇ
肥宅開口搭訕麥當勞店員有加分嗎?
沒種衝就一輩子尻尻吧
跟女作家有交往的人過應該去上香嗎
關你屁事?
有母豬在結婚被播放性愛影片嗎
所以行房記錄器的重要性又再一次突顯了
男生穿素T或棉褲會在意激凸嗎
有的人穿棉褲是刻意突顯自己很大
老闆送錯菜態度還很囂張！
好啦 時間差不多了 3D油飯好ㄘXD
政策害老婆婆生活無依靠...怎解？
這樣太可憐了啦,老了還要這樣，好慘！
義美奶茶是否過譽?
適度用點奶精去調反而口感會好一點
為什麼有人看到 大陸 就會噓?
台灣終要處理統狗問題
打○槍被妹妹的同學看到該怎麼辦？
去妹妹房間露出胸部跟她們道歉
星巴克女店員畫這個圖的意思是？
時間來不及畫框，應該是要寫囧才是
我弟消失了怎麼辦!!!!!!
快去幹你的青梅竹馬
川普是不是看透美國演藝圈笑話
好萊屋又變成笑話了
去海邊的曼徹斯特可以幹嘛？
最後一段說我著火 我看了整個心碎 難過一整晚
怎麼樣才能30歲以前不理父母去歐洲流浪
機票錢買到 就可以去歐洲當流浪漢了 有很難嗎
73勝亞軍跟獎被回收那個是最大笑話
至少是亞軍  總比講完得獎感言發現什麼屁都沒有
jimmy kimmel現在在想什麼？
他在好萊塢能混到今天說真的跟陳建州也有87%像
現在點數商從line轉戰電話？
這輩子跟女生說話的機會沒了
趙又廷跟歐陽妮妮誰的演技比較好?
幹 我要看舔奶頭
變態 翻成英文 是？
外國網址分類不是都有，就叫hentai
如果是藍波 席維斯史特龍顧大夜7-11會？
警長會帶兄弟來找他麻煩，隔天店長叫藍波走人
樂來越愛你導演會成為一代大師嗎
接下來看有沒有走歪了
天氣冷是不是會軟軟的
阿嬤假牙亮亮
有沒英國職場環境和台灣差不多的八卦？
英國就是很會說 炒倫敦金
台北市26k可以過得如何?
如果是我就跟他說我請你當我老婆一個月40k
買三盒水果只給一隻竹籤是不是瞧不起我?
哈哈我買便當再加一碗滷肉飯都會給兩雙筷子
用跑的衝去撞牆會馬上死嗎
人腦很脆弱
超星拳婦是從什麼時候開始紅起來的？
從++黑掉之後
乾麵拌什麼最好吃
原來原住民也要扮花生醬不然就不配做台灣人
為什麼鬼島動不動就在刮強風!!?
就剛好那邊位址山的屏障不太夠
酒駕到底要罰多重才能讓人不敢酒駕？
殺人要關好幾年，還是會殺人啊
今天西子灣觀光客超多欸？為啥？
這麼早佔位好浪費時間
請問要多寂寞才會寫出這個願望？
3說我們是朋友，讓你要請吃飯，就知道人心的利害了
為什麼舒淇拍這麼多片？？
演技是真的很好
加錢搭直達的飛機，結果變轉機？
有些外站兩個小時前才開櫃 最晚兩個小時？？？
台鐵這次還一堆人去考嗎?
鐵路特考不改到高普放榜後 永遠一堆人練筆
有沒有學校有學生是雪女或吸血鬼八卦
想幹死吸血鬼
買東西幾十幾百也計較的人想什麼？
比別人買得貴，就不爽的心態
若拍台版復仇者聯盟，誰能演台灣隊長？
先把台灣人打爆 舔敵人 台灣人就是奴隸命
有沒有低胸女OL的八卦?
A漫裡面很多
在內地上海工作是甚麼感J?
就跟台北差不多 一堆人
年金改革被老人死命抗爭，年輕人該死？
年輕人不該死，但政府承諾跳票卻無人負責？
超星拳打的過詠春拳嗎？
乾脆開個冰版還是超星拳板
社會假象這麼多
信不信又怎樣，有錢甚麼都可以做到~
酒好喝在哪?
只喝過啤酒不要說自己喝過酒好嗎……
有沒有天黑親屁眼的八卦?
魯蛇的幽默我不懂
鄉民會覺得李宗瑞是不是有點太嚴重了？
殺人說可教化卻給不出能說服人的理由 一樣沒事
王鼻子跟國動參加綜藝節目同隊會怎樣
RM最不喜歡的就是王鼻子
當警察是不是一種夢想
請看寺井買麗子人形娃娃那一集
冠希哥的紀錄片給豆導拍會怎樣？
先排拍一堆床戲 然後正式播出再剪掉
有沒有日本一堆唱片行的八卦？
值不值得買還有國家人民素質問題
襪子濕掉很臭怎麼辦？
噁心耶，滾辣幹，臭味都飄出來了，操!
為什麼台灣學生都往台積電衝
藝人中位數收入比台積電低太多了吧
下雨撐傘不讓鞋子濕
擅長撐傘的朋友
有沒有球員被隊友們８０的掛？
笑死人，打球不積極的腦粉，硬要說被人80
小蘿莉身體抱起來為何會軟軟廂廂的??
什麼姿勢都很好弄
身邊遇到哪些職業會厭惡?
直銷 保險 幹都去甲賽
覺青會怎麼渡過愚人節
準備攻堅內政部了，什麼鳥不拉機的節日，應該廢除
專買零股領紀念品的八卦?
你還認識的不夠深入......
妹妹連假想跟歐尼醬去郊遊該怎摸辦
想跟歐尼爾一起跤遊
為什麼apple pay跟支付寶風向差那麼多
一個中國一個美國
老婆害怕
邊緣人 安安
假如同婚修法成功後，會帶來什麼商機？
肥宅在家哭沒人要的。衛生紙商大賺。
到底什麼工作才買的起超跑
有錢的話 租的比較爽 膩了直接換台租 又省錢
阿諾是不是縮水了?
人老本來就會縮水
有沒有中國粽也會戰南北的八卦?
不同國家也難怪會吵了
748是不是暗示什麼
自己都說出來了是怎樣
為什麼及格分數是60分(滿分100)?
就算降到30分，你一樣會不及格…快去準備暑修改吧
世界末日前兆有哪些啊？
甲甲可以結婚吧
洗澡洗到一半地震怎麼辦
先去衝去廣場壓壓驚
有沒有可以一個人是同性戀又是基督徒？
每個人都有罪　跟神父告解就好啦　這都不懂？
有沒有伍佰-彩虹的八卦
聽說整張專輯是靈感來自魯米在春天走進果園
凱吉哥的巔峰是哪部?
火柴人 超神
超商啤酒要喝什麼才不會後悔？
選玻璃瓶的，比較好塞進去
渡邊直美為什麼可以這麼靈活
不是打針就是吃藥
一天的地震上限?
幹 賈甲害的 我今晚怎麼睡
成龍電影中的外國人?
你去看粵語原音的都是講英文啦
為啥沒人去破解挖礦程式
不如讓家裡噴出石油好了
女人逛街時戰力值多少？
超G塞啞人
現在男生高中畢業還是處男是不是就很魯
學妹說我可以我該衝嗎
求教如何考出英文4級分？
你有15級分的實力你就可以決定自己要考幾分了
除夕還在打lol的都是什麼人的八卦？
還好我玩過氣遊戲鬥陣
南方天空飄著北方的雪？
今天很多間都沒開
正妹過年都在幹什麼？
正妹只有吃喝拉撒 被插
被朋友說像土豪哥該開心嗎
真的 恭喜你耶 變勝利組了唷^^
男人不愛二十多歲正妹 卻愛40多歲美魔女?
我朋友交35歲的龍妹女友,但照樣無腦亂花錢...
為何商用車銷售第一名是三菱不是豐田？
馬力差異~後勤維修~以前超載沒買三菱跑不動
初一能去哪裡呢
初一在家聽初音
包給父母的紅包該怎麼包?
合包是那種錢不夠，只能這樣湊數字在包的
除夕 可以不要噓惹嗎？
想討須就直接說 你以為我會被你騙嗎
真的有那種會打小孩打很兇狠的爸媽？
8卦是曾經在我國小時想拿老鼠藥毒死我.
吃完年夜飯了接下來要幹嘛
再吃啊 肥宅都吃24小時的
怎麼會有大批警察杯杯進入永和錢櫃
過年到了，收個O包過分嗎？
目前世界上有幾個天啟？
還不是被火鳳凰幹掉
三戰是不是已經註定主戰場在亞洲了？
不會有三戰，未來中國跟美國會一起穩住世界
有沒有台灣大眾運輸工具沒有wifi
大眾運輸的 wifi 其實就是3G或4G熱點
甚麼時候 「有教化可能」 變成判刑依據 ?
你好生氣哦， 不會去外面殺幾個當面跟法官說嗎
基督徒可以信風水嗎?
風水並不牽涉宗教 說白點只是室內設計或擺設學
有花蓮機車男的八卦嗎??
股沒擦乾淨的不適感就好了感恩啊
為什麼都罵人是狗,不會罵人是貓呢?
用台語說女人是貓仔等於罵她是妓女
喜歡她就不要在意她的過去?
也許欣賞對方的過去，是真愛的開始
夏迪把千年眼塞進貝卡斯眼裡他不會不爽
今天有活動又登場了，要拿角色的人要把握機會
裕毛屋算中南部JASONS嗎?
福懋加油站是福懋興業的轉投資，他們董事長叫王文淵
馬謖守der住山海關ㄇ? o'_'o
有城牆幫擋 白癡都守得住吧
Thu Mar 23 17:30:17 2017
窮人真的很可憐 沒錢開房間XD
有沒有fb廣告的八卦
幹 名字是men club 一堆女的進去是三小
妹妹不會樂器怎麼辦
很嫩耶 今天下午後篇都出完了還在狀況外
有沒有泥鰍不道歉下台蕃薯壞光光的卦?
蚯蚓~    我是泥鰍阿 泥鰍
白冰綺
我只認識白冰兼一
男友很可愛怎麼辦
小妹圖咧？
這是新的汽水嗎？
看這台看成汽水不意外啊，現場幫你連線劉邦友
螃蟹就老師跟小三玩的情趣 是在崩潰啥?
她說不要。螃蟹以外還強拍了照片，此事件後直接發
用牙刷尻尻有搞頭嗎?
GOOGLE FC2牙刷妹
實名制補習老師 抓出一堆違法兼課會怎樣?
公務人員開公司去投標，這就不行
有沒有不傳喚國文老師答辯的八卦?
補教老師進修欸 台灣學子有福氣
明天弟弟生日該怎麼準備?
你知道說一個女生是弟弟很失禮嗎？
臺灣人為何這麼愛去中國大陸
蔡依林丶林依晨等台灣藝人都愛去中國的!!
有沒有的八卦
TAS這個玩家以前就開始在做這種事了
中壢自助餐這樣110算黑嗎
兩主菜不可能便宜到哪啊 雞排一片就多少了
請問記者怎麼挑照片的?
記者是通知我們有事發生,一起估狗
身高差10公分也能認錯的人在想什麼？
抱歉喔 對我們矮的人來說太高的都差不多
母__的極致 要叫什麼得八卦？
當然是豬中之鑽 依比利
為何台男這麼多恐怖情人？
竹科男相對安全，勸會怕的台女先進場
壹電視現在還有什麼看點
即時新聞能力明顯增強，不輸5ㄨ各台
一例一休後 有企業願意讓員工假日加班嗎?
真的該把這些慣老闆掃到台灣海峽裡去
早買早享受 晚買沒折扣的八卦?
10年夠晚了吧 你不會10年後再買喔？
當一個堂堂正正的中國人
我當台灣人，中國人骯骯
臉書是不是歧視中國人？
因為中國內的人沒人用臉書
三角飯糰該從哪個角開始吃？
你再積積歪歪 信不信我折了從中間開始吃
這是什麼生物？疑似貓貓
低                   能
計程車自律委員會跟新聞自律委員會的掛?
新聞自律=新聞台高層們自組的
亞泥
順便藉問，亞泥25塊了該買嗎？
進擊巨人第二季主題曲是不是最好聽?
拿第一季 OP  拿來用不是很好   省一筆錢
有沒有利久牛舌來臺設點的八卦
第一張圖好像跟牛舌吻不敢吃
日本二戰陸軍484很爛OuO?
的話日軍的三八大蓋中國軍方還搶著撿來用呢…
有沒有中國開放ptt後會怎樣的八卦？
說習近平包子中國人只會笑
有沒有最難唱的歌是哪一首
暮沉武德殿
葉啟田唱歌一定要害逃（搖頭）嗎
一定要搖頭的是印度人吧
中正大學若要除政治因素 應該改叫中什麼?
正常國家都用地名命名，只有台灣被國民黨禁止使用
為什麼通常年紀越大的人越保守？
年輕時幹很多正妹 老了也要幹阿
一次斗內幾萬塊的人在想什麼？
我真的懷疑是在炒作人氣 哪來那麼多有錢人
學測42級可以上哪?
去工作吧 不然去南陽大學進修 明年再來
班上有人奇裝異服怎麼辦?
穿這樣算奇裝異服嗎？
有RX470的卦嗎？
n卡驅動就值5000了好n卡不買ㄇ
有沒有中正大學很陰的八卦
民雄鬼屋離中正大學超遠好嗎...
台灣人聽到單車鈴都不會理的八卦？
現在走路要注意後面 感覺好累
里長伯的薪水能開保時捷？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
長輩怕低價團但參加坐火車旅遊又嫌貴?
看什行程。不過這價格。乾脆出國。貴死了
很多機車行門口都有一個神秘油桶
有些店倒機油還收錢，心比油還黑
4x貓和拓也哥誰技術好？
為什麼兩個國家的吹奏王的體型都差不多？
白冰冰的阿娜答有機會超越我難過嗎
超星.......
小吃店老闆女兒吃外食代表什麼
不過日本有個男藝人說他上次去一家拉麵店,看到
為何褲子這個地方一直破？
你可以改穿文青最愛乞丐縮水褲 應該就不會了
犀利人妻紅的時候~台女都覺得自己是謝安真
結果現實上  心機重的剛好顛倒
有沒有賀伯颱風到底多強的八卦
賀伯那時我記得有停電 我當時才國小
下午肚子餓的八卦？
乾我ㄆ４，滾
晚上要去聯誼聚餐 我該穿什麼
看去吃的店家服務生穿什麼，你就穿什麼。
台灣農產品憑甚麼賣這麼貴？
台灣有些人很奇怪，整天嫌東西貴，但沒人逼你買喔
熱的綠豆湯
當兵夏天早上運動完都是這種甜湯 喝完汗用噴
426中國難民日
我覺得426比較像台灣崩潰日
哪種女人離婚也會有人娶？
臉夠正 奶子夠大 身材夠好
如果沒有足夠的資金 我將無法繼續連載
養不出信徒  當年撐下來的靠信徒就挺滋潤惹
有沒有阿莫多瓦的八卦?
氣到跳腳~~
哥吉拉打架完回到海上都在幹嘛.
補充能量啊 沒看過電角神拳使用後都要泡水
有沒有台北金融大樓35樓的八卦?
平民窟一戶都幾千萬起跳
繁星就上有多爽
我有同學繁星上了之後直接請假一個月出國玩
有沒有電湯匙的八卦
聽你亂說 五金超市一堆可以買
有沒有的八卦?
五千 黑人問號
剛力彩芽的後台 是安倍晉三等級大咖嗎？
景甜演技是要加強，但顏值沒什麼問題吧
有沒有打字自創打法亂打的八卦
抱欠需錯篇@@等下幫捕= =
甲甲教召
超噁心的國軍浴場
有沒有寄杯的八卦？
媽的 每次寄杯都忘記 然後又寄一次
：補習班狼師在北部怎麼不敢囂張
北部情慾流動高，這種事情屬於正常好嗎?
女忍者妹紫當服務生有搞頭? o'_'o
麻煩張開一下你的咖稱
兩個9.2舅舅該怎麼反擊？
我家裡面不只長輩哩，連表哥都說台灣現在這狀況被統
有沒有推陳出新的八卦？
多創新都無法取代女朋友
有沒有C師版的八卦？
都是龍妹跟出張嘴的約砲狗
男人不壞女人不愛?
組廢物不然就是喜歡......
有沒有教室的時間過得特別慢的八卦?
文組的相對論時間又到了XD
休學算在校生嗎
不算 不過休學期間好像還是可以住學校宿舍 很怪
有台南檳榔西施的八卦嗎?
教主去LA又不算太遠 , 去找凱文大
有沒有三翻c師狗的八卦
不是去了汕頭嗎？
三萬三千塊可以買什麼?
換台幣的匯率多少
驚奇四超人
這部不是近年來最爛的超英電影??比綠光戰警還爛
肯亞法律很了那越南呢?還是裝睡叫不醒
感覺臺灣只有一個立委
現在也有男的傳播?
我的職業被你發現了
兩個master對戰100場勝場會成常態分佈嗎?
天天都在發生的事不是嗎
有沒有唉鳳幹嘛不出莎朵霓綠的八卦
所以你可以滾去陪她玩了嗎
有沒有制服店的八卦?
穿制服就會被扭曲心靈
有沒有冒充議員的可能性啊？
白卜庭啊 以為是議員 原來是西斯大帝
巴巴包?
八卦板正名：低能板
有沒有車禍過三個禮拜還可能腦出血的八卦
影片看沒東西捏
有人一天一定要睡滿10小時嗎
吉良也才八小時
有沒有少一個字差很多的卦？
沒錯 白冰冰正多了
不哭不哭肥宅是隻豬
你再嗆QQ
台灣有辦法成為技術輸出國嗎？
台灣的農業團醫療團都有去邦交國輸出啊
有沒有摩斯漢堡廁所的掛
在家不能上哦 外面都很噁心 說不定還有菜花
33歲還算女孩嗎？
看在什麼版啊，每個版的上下限都不太一樣的
郭書瑤是不是太客氣了
幹你娘醜女瑤不要出來嚇人了
南韓安國站的抗議行動
垃圾9年中士不順便 上街要尊嚴？
一次抽中兩隻95怎麼辦？
死歐洲人  滾
美女與野獸 給湯姆瑞斗演的話
鴿子飛到了
有沒有在捷運上打翻飲料的掛？
通報站務人員啊
之前國中的女同學變正了該怎麼辦?
當然是抓她奶, 臉貼住她的腋窩狂舔
假如金庸過世了 九把刀跟黑人哪位會搶頭香PO文?
一起動起來
被知道身分證字號會死掉嗎？
屁孩留言也嚇到你嫑嫑的需要來討拍？
有沒有蘇志燮的八卦?
說男星像複製人是不是不出門
PTT的支那人有越來越多嗎?
早就說這裡一堆職業五毛 共諜案一爆發瞬間整群蒸發
川普為什麼這麼屌，可以拒絕跟梅克爾握手
可能是上次被安倍嫌惡臉..心裡有陰影吧
我現在在一中街 晚餐能吃什麼？
肥宅吃八兩碳烤雞排，健康一點吃烤肉飯團
寫作態度充滿誠心又兼靈異寒慄風格的小說
先總統蔣公傳
日本機器人卡通為啥都需要駕駛員阿??????
駕駛員早就過氣了 現在流行破滅魔劍無人兵器
以愛滋甲來說 台灣是亞洲強國嗎
豈止強國 強權好嗎 我們都擁有甲甲治國了
看電影都抓載點是為什麼？
世界上有多少人看電影不愛上電影院的 片商放棄
中國是不是算很強
正常來講繼續發展下去   會比美國還要強
學店的就業博覽會在幹嘛？
也不一定看要哪種學店或哪種科系 文組就去當op
沒有自己的時間是不是會把人逼瘋？
沒有辦法兼顧，選邊站吧！
今晚台北小巨蛋是不是很多潮男潮女
Hito流行音樂獎？
真的做出鋼彈的話在宇宙中閃得掉攻擊嗎
鋼彈現實中應該蠻沒用的 宇宙中有更多好的型態可用
10年前的8卦
以前最好玩的是黑特版開放匿名，一堆真八卦
有人在家也用公筷嗎?
我一個人住
草莓100%沒了小唯就變糞作了吧？
我比較好奇南軍還剩多少人
大家如果是男生回到大學時會想和女教授嗎
她台大博畢 目測應該30初 幾年了都忘不掉
娶北韓空姐的門檻高嗎？
腿有點粗才好!
為單戀失敗而難過是不是很蠢
4 幫QQ
北韓跟美國打起來 有甚麼概念股可以投資?
三星股價大漲 手榴彈手機
昨天在101看到林韋君
公車..採陽補陰..
三普要飛彈到北韓！！
中國成最大吟家
金正恩為何不乖乖聽話?
美國真的不敢打北韓是因為他有能力報復日韓
我朋友很可憐 可以跟他說聲生日快樂嗎
生日快樂啊~去買件你想要的東西吧
拉麵可以賣100-200元，那意麵呢？
南部人吃的垃圾也拿來比？
美國為什麼把侵略行為通通合理化了？
對岸人都無視二戰的時候是美國出人出兵救援中國嗎？
弟弟生悶氣不跟我說話了
摸摸他   讓他射就好?
在河邊撿到一枚金色戒指該怎麼辦
魔戒也成了時代眼淚了？
掉進樓梯間的網子會怎樣？
會被切成肉塊 最後拿到家樂福賣
●●如此多嬌，引無數匪諜競折腰？
毛這大老粗寫不出這種東西 應該是有人幫寫的
空中大劈腿
她練芭蕾的
有沒有台灣飆車族比日本弱的八卦?
台灣有啥比日本強的？
有事請問軍教人員
對啊，但也不完全啦，大部分都是被社會淘汰的去當兵
如果有錢 你願意搬到國外去住嗎？
有錢留台灣 是沒錢才出國賺錢
高中生穿的校鞋，價位？
其他學校我是不清楚，但我母校是自己外面買的
肚子餓又沒錢怎麼辦
去公園 看到人就說 一百塊三小時
有沒有分手後不願意換手機的八卦
小心她打砲時按到  聽到你會哭出來
如果大谷翔平打中職會怎樣
0簽3萬薪 然後831大限前操爛掉 直接免洗
小堂弟在學校講鮑魚被叫去罰站
講阿巴羅尼就不會去後面站了
考中鋼、中油只要170萬真假
以前國營親友認識介紹加分 在地人又加分
文姿云算是正妹嗎
圖都沒有問三小
（有圖）泳池裡只有一個女生，該搭訕嗎
幹....好臭...
系壘球衣做什麼顏色的好咧？
咖啡色   這樣在紅土比較有保護色
什麼情況下才能真正放棄人生？
你能放張長髮的嘛 短髮是在僞娘什麼
我是一棵秋天的樹
嬰靈戰車開出來
朋友的女友腳踏兩條船怎麼辦？
鄉土劇裡的人物真的超亂的，今日的客兄明日的兄弟…
有沒有喜歡在雨天時戴耳機的人的卦??????
雨不停國啊
算逑吧?
你要被砍頭了  塊陶阿~
文組公職薪水是樸是太高了
不不 文組只適合去要飯 理組才有資格拿薪水好嗎
今天拜仁會贏幾分？
未看先猜槍手吃鍋貼 再度歐冠十六郎
四個柔伊誰最正
窩愛第四ㄍ
楓之谷什麼時候開始爛的？
幣值狂掉你應該去幹那些外掛幣商
希望以後少看到五毛
國人刷ㄧ波魚丸
朋友哥哥跟我都考上警察
公務人員越來越弱勢，不考慮其他工作？
希望所有肥宅全部變成同性戀
不好吧...你會沒人要...
Roots福袋
FB有很多人po～負評居多！恭喜你沒搶到
希望今年可以不用繼續當肥宅
古語曾云：一日為肥宅，終生為肥宅
希望牙牙卡卡可以放下怨念
哈哈哈哈哈哈哈喔喔哈哈哈哈
希望今年能抽到4星姆咪
我已經抽到惹 爽
為什麼沒人要看瓊瑤？
中文是世界最威的文字
希望悟飯明天開始振作一點
讀書後就變廢了
調查局和國安局 哪個好
國安局的很多軍人分過去的
新年快樂
沒有資料
希望未來更有自信
願你更有自信
希望平偉重回富堡修機車
我東西叫好了 你現在跟我說這樣
高三擺爛 指考怎麼準備？
兩顆大於34 總分一定是87分
買好的早餐掉在地上是什摸樣的感覺？
當然是趕快跑走, 留給店員清
最神的醫療作品是哪一部
美國人可以用台灣健保那部
高雄台南空氣品質有夠差
高雄就第二個上海阿，我說空氣
為什麼金田ㄧ的作者不繼續畫?
後來有畫阿，變糞作…不，連載後期就有糞作趨勢了
遊覽車業背後的利益有多大？
就是鬥爭時兵馬中的[馬]，沒事你自砍馬腳幹嘛！
用饅頭倒數
3F用龜頭倒數
小學女生要來我家玩要注意什麼
她認真起來可以秒你 最好不要亂來
學測完的朋友悶進奶看看
幹業配，點開補習班首頁
三寶是不是很愛騎車時腳掛兩旁
台灣的交通，讓人出門就像去自殺送死一樣
灌籃高手最帥到底是三井還是流川?
你是說長相還是球技給人的印象啊？長相的話流川吧
Wed Feb  8 11:11:08 2017
好文 這國家的南北差距真的很大
電視上的購物廣告
從我發完到現在還在播RRRR
荊軻刺秦王
王必死，抓人質還有不死的機會。
哪個單位聽起來很長很威很嚇人呢？
名稱越長越弱好嗎 官階只會越來越低
結衣的gakki smile是不是21世紀最強的大
說不正的大概是那種喜歡照騙妹 沒接觸過女生的宅
體育界最強的老人是誰
在公園架年輕人拐子的
尖叫雞是性玩具嗎?
你知道太多惹
台南一日遊有什麼好玩的嗎？
說到這個，台南人好好喔 去一些景點好像都不用錢
最幸福的時刻？
喜歡的女生到我家過夜隔天摸摸ㄉ時候
好好專心過聖誕節很難嗎？
我喜歡跟大家聊天*^_^*
有沒有台灣驅魔師哪裡找的八卦?
有一些？應該說哪一個不是騙錢的
perfume算是慣老闆嗎
又不是談話性的表演為什麼要請翻譯啊?
肥宅都跟誰一起過平安夜？
姆咪蹦蹦跳
政治正確本身是否就政治不正確
你乾脆說禁止殺人、搶劫、偷竊也是政治正確　如何？
邊緣肥宅免費教高中女孩??
你會被告 好好的聖誕節打電動就好 何苦在拘留所過
沒人讚賞虎式坦克做得很好嗎？
老實說感覺做得蠻認真的
決定用酒精結束這一晚QAQ
喝不醉的人也很可憐
有人可以試算一下老師的存款嗎
我家族十幾個當老師，就一般中產。最有錢的是種水
教授會不會偷看開放式課程？
能當到教授都直接看國外資源啦
有沒有永動車已經被發明出來的八卦?
沒學過熱力學的人就會去買啊，再來哭訴被騙
為什麼大家只想當金城武？
我哪知道為什麼一堆人想假扮我
有沒有東森主播吳宇舒臉書粉專關閉的八卦
老公的褲子都飄到美東啦 還在找
國營技術員幾歲前考進去不算晚？
周休二日揪是爽
為什麼一直不面對64呢
現在只能面對諾曼地登陸了
義美豆奶
豆奶就植物奶 某家廣告打很大的比肥多表示
空姐圈 是怎樣的環境？
專業服務員
女人啊 要找個真誠的男人？
鴛鴦大盜沒聽過 你以為女生白紙一張阿
金城武等等午餐要吃什麼
我好想吃陳韻文的大便喔  p.s.我不是金城武
人口負成長會是怎樣的社會？
不用怕 沒人買房子我們可以開放外國人來買
新藏跟獅子丸算是伊賀之恥嗎？
新藏會長大啊  獅子丸會變火球
林奕含的文筆到底好不好啊?
她寫的是純文學小說 故不能以考試作文分數評斷優劣
有沒有縣老爺跟師爺要當哪個好的八卦
公孫先生台大電機的比包黑子聰明多惹
館長打的贏郭靖嗎
郭靖楊過都能萬軍中擊殺大汗了，要殺一個館長不難吧
動物朋友是不是日本版的天線寶寶
來！我幫你蒙眼，保證中出你一百遍！
星巴克不環保也是一種潮嗎？
馬克杯=重複使用，很多人不喜歡。而且可能喝一下，
第一次上網去什麼網站?
十八傑克   台灣親親
有沒有當年竹南地政主任意外身亡的八卦
被自殺    炒房炒太兇   苗栗不意外
金庸VS冰與火之歌 誰強誰更強？
不要用電視劇比，都用小說比，冰與火屌打金庸
剛剛聽到很像槍的聲音的八卦?
應該還會聽到fire in the hole
谷阿莫為什麼不講解本土劇
谷阿莫要去避風頭了吧
板主不置底集中討論  是有什麼指導旗嗎
新帳號很努力帶風向喔
當理組肥宅的補教老師是什麼感覺？
想揉肥宅巨乳
有沒有系列文跟lys文戰爭的八卦?
耍廢的鄉民突然一夜長大覺得品質品味要顧
戲說台灣給HBO拍成影集會怎樣?
拿戲說台灣的題材給HBO拍 應該會蔚為流行
狐狸森7了該怎麼辦？
好久以前的影片喔
是不是有人在利用鄉民帶風向?
鄉民殺紅眼 沒在管你人權的 就算無罪也要抓來公審
開一間八方雲集吃到飽250元/1.5H合成本嗎
沒人會去吃+1
重車選手來台灣騎車贏得了台灣屁孩嗎?
賽車場的賽車跟街道行駛是兩回事啦...
有沒有跩個二五八萬的八卦
有的麻將打法要他們才能胡牌的樣子
有沒有為啥都看不到貝爾的攝影師在哪?
有幾次攀岩的有拍 但攝影師的攝影師又是誰…！？
有沒有水手服的八卦
誰 好可愛
有沒有讀了很硬的科系受不了的
化工機械 選一個
我這樣的焗烤咖哩飯可以拿去賣了嗎
賣像好差喔
等了很久了，怎還沒打電話給我?!
再等幾個月，門就開了
明天去大安賣什麼能賺一波？？
賣+9歌迷棒，亮燈的方式和別人不一樣
有沒有imgur帳號被停權的八卦?
少上傳點母咪照
反核跟反基地台有87分像？
我覺得基地台應該要放在我家屋頂 這樣才是最棒的
欸，按相同標準蘭嶼核廢料能放我家嗎？
按人頭算，50桶/人。看你們工廠幾個人，快去領
有人能分析這張長輩圖的背後含意嗎?
那個人死了
有沒有賣麵包兼賣玩具的八卦
吃完了 吃別的
上海市平均月薪資28K  台灣51K
我姨丈就是上海人，他說服務生跟作業員低薪多的是
鷹眼跟黑寡婦哪個是復仇者聯盟的鼓手
當然是鷹眼  黑寡婦和所有成員都眉來眼去的
有沒有攝助的八卦
射助 天使手
為何保桿下的警示標不拿掉
拔掉有一個洞，要重新鈑烤，很不方便。
有沒有中獸醫的八卦?
中獸醫的參考書裡面有一般中醫的書啊…
大學能考上台清交的都是英文數學很強嗎
我同學，數學20分，進台大數學系
指甲先剪左手還右手阿?
我都用咬的
開一間剉冰吃到飽200元/2HR太便宜嗎？
應該會有配套的遊戲規則，比如說不能只吃料...
益全跟冠佑 誰才是被80一哥？
品冠直言很傷心欸
有樂團樂手是有名氣的嗎
要問幾次啦
昨天到底是誰說冬天已經過去了？
根本就不冷，蠻虛的
一個微妙的體貼 我知道今天會是情人節
你是不是沒繳電話費被催繳
若是疲勞駕駛導致32死  看看台鐵
司機員有嚴格的規範 一天開車時數不能超過6小時
為什麼UBER可以 遊覽車不行
什麼人發什麼文 還自以為頭頭是道 可憐
台灣的駕駛習慣是世界排名前三差嗎？
玩命關頭來台灣根本被巴假的，沒來過台灣敢說玩命？
yoyo 姐跟帳單姐 都擠？
初音跟姆咪
是不是該蓋北宜直鐵或北宜高鐵了
然後停一次水大家才發現 從頭到尾就沒從那邊取過水
詐領保險金出現完全犯罪的可能了嗎??
那就請你去了 受益人請填我 謝謝
什麼科的醫生是醫科最屌
牙科，認識的護理師正妹幾乎都是嫁牙醫
58週存錢法的八卦？
說的好像錢是開了水龍頭就會來的樣子
有假中出的八卦嗎
量大到不可思議
有沒有唬爛版二師兄的卦
唬爛板最後的希望
買Luxgen家庭革命怎麼辦？
買台灣自主品牌，沒舔美日韓就是該死
早餐要吃什麼好呢??????
星巴克難吃+1
在朋友那兒聽說
公三小 又哪首
早！想請問各位文組的定義
幹真的是偽物欸 笑死 我都沒發現
新一代八卦女神G軟
哈哈哈哈哈哈哈 幹
許願池的卦
#那畫面太美我不敢看
用了玻璃貼就回不去的八卦
超容易破，幹
有沒有螢火蟲之墓的卦？
維基甚至都有寫有人先看龍貓再看這部哭到站不起來
臺灣為什麼沒有影視學院?
台灣演藝圈就是一攤死水阿 競爭力也弱 沒啥吸引力
早上突然下暴雨
整你們上班上課的阿
柯南是處男嗎
新一超色的 化身柯南就瞬間變成孬包 超難看
登入滿649天唉!649天唉!
再玩嘛 沒關係 繼續玩啊
讓地球變輕可以解決暖化問題？
把一半的人類射到太空很多問題馬上解決
中國人為何不仇視中國人勒？？
中國的臺灣人就一直仇視中國大陸人
為什麼納粹黨滅亡了 KMT還沒滅亡呢？
因為中共不敢來台滅掉中國國民黨阿
統神跟國動誰比較胖？
當然是國動
鄉民遇到37級分的法官會如何？
學測英文甚至出現許多國中單字
319槍擊案 破案了嗎
凶手不是被狗X黨，用漁網綑著沈到海裡滅口嗎？
妹妹的照片有點少怎摸辦
多抽幾張卡啊歐尼醬
一單一雙是什麼人?
沒睡飽的人
怎麼破解隔離島理論？
證據 實證本位
返校之我要怎麼教小孩
只要知盪國民黨是垃圾就行了
科技業升遷的八卦？
賣雞排或回鄉下種田，成功了，新聞就會採訪你，說
女朋友懷孕應該要怎麼反應
現在科技進步到用LINE也可以懷孕了
很粉的紅色？
我老婆
景甜會怎麼詮釋環太平洋2？
景甜在長城好正喔 金剛就很醜
郭富城 vs 金城武
謝謝關心 每個人都有每個人喜歡的口味 ~
proposal這個單字怎麼背比較好？
我背 50次了還背不起來，你差遠了
酒駕違規撞死孝子 該檢討的是誰？
孝子....不要當孝子..就不會被撞了..
老婆幫我量肛溫
然後兩手都在你的肩膀上
肥宅去錢櫃要點什摸？’_’？
傳播妹 肥宅夠肥 別再點吃的惹
台灣人能接受歪國人酸卻不能忍受自己人酸
又在開地圖泡囉　問你爸媽有聽過Reddit嗎
擁有kubo主機的是不是世界上最爽的人?
每天怕查水錶吧
有沒有八卦廢文越來越多的掛?
哦哦哦喔喔哦哦哦你這篇先
有自殺念頭怎麼辦？
如果可以 先把這件事跟你最親的人說 一起面對
有沒有叫對方再回去看一遍文章的八卦？
還有那種先說對方看不懂文章的 很方便 就不用爭了
高中老師是不是都不懂裝懂...
找90%以上中華民國老師請教生涯規劃 找鬼開藥單
為什麼傳播妹要稱小模？
你知道吳郭魚改名台灣鯛以後賣多好嗎
路過星巴克的妹子在看我
想說ㄔㄈㄓ也來裝文青，操
有沒有保險業經理或主任der八卦?
每個人都主任+1 剛進去就掛組長
想問中時恐嚇台灣的意義在哪？
習近平已對中國時報失望是他們自己要舔!錢!!
招公車站到車道上
是要搶先上車的啦
為什麼捷運有位子都是女森先坐下？
怕空穴來風，算了，跟你說你也不懂…
警察下班後 正義感也會跟著下班嗎
有重大犯罪  就call人衝業績呀
obov消失誰會崛起
好想吸G軟的小奶頭喔
期帶來失望的惡性循環
Eason在哭
如果大學想主修鍊金術，要注意什麼？
先看懂好英文、拉丁、猶太文，找個好代購
京站墜樓後續？
為何哪裡掛了 就要繞路 或不能一堆人?
美女與野獸中的傢俱恢復成人類之後...
啊不就是家畜人鴉俘
為什麼北韓不威脅俄國
連中國都是看到俄國就軟腳
costco的草莓奶油蛋糕到底有什麼魔力?
以前根本沒人買，腦殘網紅炒作跟風現象
真有人可以一路順遂地繳完20年房貸嗎？
一般不用20年啊，自備高又雙薪的人一下就還完了
比較帥
選奶大的 肥宅樂勝
貓猫
沒圖發屁啊幹
有學妹一直看我怎麼辦?
期末崩潰喔喔喔喔哦喔喔喔喔哦～～～～～～～～～～
這草田變成..不說也罷，說來你們也是不信
好有文采喔 我有點喜歡上你了
結衣會不會身體不健康
她一支廣告的錢 一般人都願意吃屎
有沒有一人分飾兩角怎麼完美剪接的八卦?
金牌黑道  你去看就知道了  近期分飾兩角的電影
有沒有懷舊遊戲的八卦？
我下樓梯超猛 單挑R
美國為何要買 阿拉斯加 這鳥不生蛋之地?
跟石油無關，當初買的時候還不知道有石油，一堆人回
戰女的明日葉是不是色色的女孩?
明明喵喵><
程式語言
對人講的語言 就算你全部講對 他還不一定會做對
有沒有晚上嘴饞的八卦
想喝酒比較要命
Fri Jan 13 00:55:37 2017
中國人是低等人種阿
手機鍵盤很難輸入的八卦
豬排飯只要13元好便宜
有沒有台大工科的卦？
電機系不是工學院
老媽用的k歌神器怎麼選?
買插電視的家庭ktv啊
花錢在視訊主播身上的人腦袋到底裝什麼
就跟看電影或聽街頭藝人唱歌一樣吧 你有娛樂到 又
有沒有人生要經過某些事情才算正常人？
說自己是甲比較快
有國民黨新發言人廖明玲的八卦嗎？
哈哈哈哈哈哈 9.2的水準啊
為什麼fb沒有大頭照片就是假帳號？
酸民只敢在電腦前面放炮而已
李宗盛跟周杰倫誰比較厲害?
李宗盛是很會寫給別人唱，周是寫的歌別人不會唱
David Garrett 和David Guetta 誰知名？
guetta超low
一首歌一直喔來喔去是代表什麼？
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔，不是英雄卻被迫英勇
Google 開發新功能，人人都可以當畢卡索
一定一堆人畫懶叫
有沒有二馬光遠的八卦？
就活在實體報紙時代的老人
北部粽的最最基本佐料是啥
油飯？ 來決鬥
22k可以交女朋友嗎？
肥宅照照鏡子好嗎
我是不是遇到貓界賭神了?
圓圓的好可愛
川普為啥跟選舉前大不同？
換了位置換了腦袋 人都是這樣
使用殺蟲劑會受國際戰爭法約束嗎
越戰美軍灑一堆殺蟲劑就被罵啦
現在玩音樂有什麼出路啊？
前進演藝圈 那些不紅的逼咖都愛貼樂手
故意送頭有加分嗎?
這也能工具人
有沒有館長變成女高中生的八卦？
標題讓我想到月光刑警
喊救命喊這麼大聲是想掩蓋什麼?
滾啦 廢到笑
愛 愛愛愛 準備大顯身手
笑死 滾 幹
中科院為什麼不開發台版minigun
乾脆做鋼彈好了
騎著摩托車在酸Audi的人心態到底是什麼
它搞不好只是不想買車阿 但有錢買
你我都是好朋友
我的好朋友剛走
該睡覺了 但閉上眼都是腦海工作內容
考國考阿 考上就可以出差買樂透了
男生最ㄅㄧㄤˋ的名字是哪個？
俊偉，我看到一次打一次
有無抽血抽不到血管的八卦?
先檢討你自己吃那麼胖幹三小
台灣宅配龍頭
哥 都用 順豐 寄大陸 順豐才是王者
台灣電影院不對號有搞頭嗎
你看一下自由座就知道惹
WBC日本被打爆是因為GungHo的關係嗎？
神樣佛樣大王の柏融樣 靈氣發威
變壯了又說不喜歡肌肉男
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
用塑膠杯裝熱飲的人在想甚麼？
太長覺得不太方便的鄉民
哪一所軍官學校的女森最正?
國防醫真的不錯
牛排吃幾分熟才是內行呢
去夜市點5分熟的老闆會幫你加熱到全熟吧XDD
娶了個作家老婆
這部我看過 記得叫船長不要開到公海
運彩的八卦?
足球能花個幾百元中幾萬或幾十萬,中過就知道
不好好讀書會考到什麼系?
休閒運動與健康管理學系
從小老師教被打不能還手，大家怎麼看
還好從小我媽都教我誰打你就打回去
說交正妹女友不好的鄉民是哪種人??
就我啊 幹整天煩都他媽把你煩死
最近變好熱喔
不好嗎 女生開始不穿了
17直播的女生有幾個沒整過？
醜女一堆 送禮物的人真的很無聊
為何沒人FB頭貼換敘利亞國旗
搞不好連敘利亞在哪都不知道
台灣還做不出不用油包的泡麵？
日清就是因為執著於無油包，才輸掉發明人招牌。
開不了口是不是無解
無解..真的 我已經放棄了
有沒有"不"的八卦
在英語系國家 要嚇人還得喊一聲不 超煩
邊緣人會被紅色炸彈炸嗎
婚禮會邀請臭酸肥宅來薰死人逆?
不要說愛我
到現在還是生生的生生的海蜇皮
方芮欣為何演通靈少女？
方(．入．)欣
攻堅的時候 是不是先讓記者衝排 比較好?
不好,到時候又要拿我們的納稅錢去做沒必要的國賠
這是真版主還是假的？
去檢舉他，八成是某個不受歡迎人物
有沒有入口即化的八卦
我吃過溫體牛肉片真的有入口即化的感覺耶
肥宅開車會水溝蓋跑法的話有加分嗎？
麻煩肥宅不要破壞公務
如果取消婚姻制度，會怎樣嗎？
這樣就像自然界的獸群,肥宅永遠沒有交配權
有沒有陳建宏化學上課風格的八卦?
絕機幹完他勾的題目 化學85穩了~
今天如果上去打的是一龍 能贏嘛
哈，說不過人家就說發抖，打的贏再嘴吧
表弟想當記者，該怎麼打醒他
先問他會不會通靈!不
為什麼高雄的旅館拼命開張？
高雄的旅館旅店飯店超多超密集 高雄有這麼好玩嗎?
林亦含是不是把事情搞得太複雜
所以他希望讀者看他的小說,是感受到裡面的痛苦
實況AZAR有搞頭嗎
最後一個國中妹我可以
周瑜有誘姦蔣幹嗎？
有真的幹到在說
該如何接受分手的事實
請接受左手跟右手本來就是分開的事實
50K在台北怎麼花CP值最高?
存這麼少是要怎麼買房 離開台北搬去高雄吧
狗跑來家裡能怎麼處置？
家裡只能有一個畜牲，狗留下你走吧
什麼都不會可以做什麼工作?
到處遊行吃便當自拍就有公司會收了阿
有很多一塊錢要怎麼辦？
怕的話臨櫃說要存錢就好了
超人和神力女超人跟凡人愛愛
驚聲尖笑射到把女的噴飛起來撞到天花板才猛
長得像金城武的鄉民有遇過三寶奧客嗎？
他們都一直要拍照很不方便
明明工作很多怎麼一堆人找不到工作
我大學畢業，最少也要八萬無經驗可老闆不機車
如何成為專業伐木工?
世紀在等你。快去吧
報告班長給四叉貓演會怎樣
死亡合照加強版，跟他拍的沒有好下場
飛機杯被看到該怎麼解釋
你就說那是果凍，然後當場吃給她看
為什麼想做好人要跟法官說
以前的我沒得選擇 給我個機會
等一個人咖啡為什麼不找金城武演
我年紀大了，不演學生
小惠好吵怎麼辦
教授作帳假發票，職業學生看報紙才知道。
強迫症簽志願役會不會很有前途
時間不夠一樣被班長幹翻掉
南部人買玻璃很便宜嗎？
就很普通咩。搞不懂為何北部人都特地來買。
這世界是有鬼神的!
穿約時空!黃金龍~~
在日朝鮮人VS滯臺支那人
現實的風向早就變了 現在26超夯好嗎
已經浪費了八小時
正在吃肉圓 豬血湯
沒睡好怎麼辦
看個A片 尻一下 會比較累就好睡一點
亞瑟‧衛斯理是不是性癮者
他小時候學過嚴格的淫術指導啊
四目相接該注意什麼
注意眼周有無眼屎！無！
該怎麼掩蓋腋下的汗漬
把整件衣服淋濕就好了
按摩店有警察進去代表什麼呢
包廂裡面都有警鈴阿
機車菸檔共裡面放玻璃珠會怎樣嗎？
我真的很想知道放熱熔膠進去會怎麼樣+1
彰化的貓貓懶洋洋？
貓不好好拍，拍什麼腿
PSY屌打多少韓國藝人?
哪叫一炮而紅......他在韓國本來就很紅了
索非亞為什麼不觀落陰林奕含
這種人類自己搞騙人的東西
台中的貓貓都懶洋洋的嗎？
考驗鄉民眼力喔
The Perfect Week
喝茶就辦得到了，一點都不難
台灣的代表動物是什麼?
土狗+1，過去幾百年的歷史也確實像狗一樣
小弟亂煮了一碗粥 幫想名字please
吃不死人的難吃料理
一個人半夜在學校走動很可怕嗎？
而且半夜走路會有種想把褲子脫下來的衝動
廣東話是不是很簡單 很好學啊?
楊采妮是香港長大的 粵語是母語吧
喝飲料會咬吸管的人是不是很莫名其妙？
珍珠要先在吸管內咬一咬，吸出來才不會黏牙
外省人需不需要一部"返校"?
件事 啊 當然是國民黨籍的縣長
會注意路人的穿著嗎？
會 順便看看最近流行什麼
有沒有特哥將在今晚12點玩返校的八卦?
不過看他怕成這樣 應該是肩膀有嬰靈吧 作孽太多
二戰中義大利是不是很搞笑的國家?
這才叫會打算盤 德日鐵頭戰到底死一堆人
有沒有酸公司罵公司但是卻不敢離職的八卦
有的怨念很深的，走了之後會和新同事一直分享
鄉民對性開放到哪種程度
早期都直接修幹 哪有比較不開放
返校目前在steam銷量第一名嗎?
音樂超強 而且很多台灣元素  你可以再聽一次
228 VS 18%
對他們來說 拿掉18%=大屠殺 無誤
肥宅會溜冰有搞頭嗎
你以為會有適合的溜冰鞋？
怎樣去八德大潤發
台鐵到桃園 到復興路等157
如果華佗再世？中醫會更強嗎？
聽說漢醫學煉丹爆炸 造就了火藥的發明
姆咪拆得了十八銅人陣嗎
我知道可以拆銅像
怎樣拆才不會違法?
覺青怎麼不去拆祖墳呢
肥宅何時才有轉型正義？
是位擅長開玩笑的朋友呢
平息暴動怎麼會鐵絲穿手腳處刑
請正名是外國人殺台灣人
為什麼外勞都那麼吵
台人去澳洲打工的也是各種喧嘩
陳興背後靠山到底是誰？
他說 老爸是日治時期造船工程師 他建中畢業的
我說補補補 越補越沒出息?
小時候去補習班都是把妹用的，根本沒在上課
有沒有戒掉IG的八卦？
你只是滑一滑後進入聖人模式 等CD結束就回來了
為什麼作家自殺事件其他地方都像沒事一樣
根本沒人再鳥 日子一樣再過
停車證是不是權力象徵？
專屬停車格你有沒有看過？有噴車號的
補習及進修教育法有規定欸
我先問，有沒有人去提告或檢舉？
竹科實中,貴族學校霸主?
我們系上以前好幾個實中數理資優班的啊~
為什麼耳朵可以懷孕也可以長包皮?
死老百姓啊
謝金燕終於跟豬哥亮團聚了，大家高興嗎？
只能說死要面子才會特地家務事還發通告
怎麼樣算愛玩
開直播玩黃鱔魚的網美
指考裡面哪科最難一百?
國文90應該就全國第一了
如果湯是苦瓜湯 小朋友還會要嗎
可是我不喜歡吃苦瓜
心中覺得最廢最難聽的歌
911唱的真他媽難聽  糞歌單都還比較好聽
有沒有每秒7下到底是多快
ro還沒開機就擔心這麼多
桓騎是不是過譽了
項少龍提拔的你敢嘴?
在春秋戰國時代能養三千名門客有多屌？
你安插三千人在政府部門還怕賺不到那十幾億嗎...
有自殺能不被記者知道的卦嗎
知道全國有多少人自殺嗎?
有人對本肥宅說我要當你的狗該怎麼辦?
跟她說你敢動我的馬，我就幹你的狗
棋靈王之後下一部是不是閃電霹靂車?
自駕車世界錦標賽
維護鋼彈的成本有比戰機高嗎?
沒比較好，不如買鋼鐵人
AlphaGO會玩PokemonGO嗎
這遊戲營收已經爛到連TOS都輸了
大家上一個肛的人是誰
ya\⊙▽⊙/~幸運
master稱霸圍棋界又如何?
人類不需要贏，因為人類是主人，叫AI去做事就好
日劇為什麼比較好看
等下一定有人要靠腰別人抱怨日劇愛說教退流行
尻出潤滑液就收手是最爽的嗎
你有可能就此罷手麻
妹妹拿衛生棉貼我下面怎麼辦
這是公民學不好還是數學學不好？
剛剛在7-11
其實他是國際...
黃士傑會不會跟阿法狗吵架??
砍你程式碼
有沒有8卦版幻想文開始多的卦?
我也真的有老婆好嗎
alpha go 幹幹嘛用暱名master下棋？
叫阿發狗的話誰還敢跟他下
台灣有沒有可能模仿日本計程車?
台灣計程車=敗類
過膝長襪發明的初衷是什麼？
台女有穿這種喔? 不是都穿醜死人的運動服而已
敘利亞狀況如果出現在台灣怎麼辦???
台灣沒有石油,美國不會鳥你
刀大怎說服雨薇露點的?
人家台灣莎士比亞你敢嘴?
可愛動保護法出現是不是文組治國的下場?
其實是蔡想想跟蔡阿財治國
以前白人買黑奴後要怎麼溝通?
狗不聽話就打阿 關三天不給飯吃我看你多能熬
信件寄平信的人在想什麼？
有時候重要的也被寄平信啊QQ
一句最激勵的話
喜歡就去告白R 說不定人家正等著拒絕你
買到便宜比特幣的人在想什麼的掛
可以賣給被勒索軟體綁架的人
開始開冷氣的都是什麼人？
南部人 幹超熱
右肩案跟特教案
等關注度就怪人也很無言 你覺得重要你就要去強調啊
晨星老師名言語錄?
請問他女兒那類算有氣質還是沒氣質型的
林事件別在偽善了,讓台灣真正改變立法
台灣這個國家 不敢談性
養的貓咪跑去睡別人房間是什麼感覺
幹，真的，養過貓才知道貓機掰
有沒有香菇為什麼叫香菇的八卦
亞美蝶為什麼叫做亞美蝶
目前林作家自殺事件開了幾個副本？
還有找黑道威脅林的那個卦 如果屬實陳真的超可惡
不愛打LOL但愛看比賽是啥心態
台灣競爭力差就是因為這個
有這種心態算是慣老板嗎
要看底下的人是不是領乾薪廢物
愛最好的方式 是動詞或名詞
做你認為是動詞還名詞？
強化鋼現在有漲價嗎？
+9強化鋼鍊條見神殺神，完全無法減傷
屋頂有喵吵要怎麼辦?
紅燒也不錯
ptt01是ptt的分支嗎？
不行啊 你去把他們翻了 恩
現在辦的投票
不要污染海洋資源
什麼叫政治正確
4  然後你不一樣就會跳出來揍你的概念
路克天行者有女徒弟後？？
師父很樂意傳授絕地之道，較私人的問題你就問師姐吧
台灣建國 應該要用那魯灣還是福爾摩沙??
把台灣還給原住民前 叫作漢人租借區好了
先吃早餐還是先刷牙?
taiwan就好了啊，這個國際識別度最高阿
門口花盆長出一隻貓怎麼辦
不要讓你兒子發現
睡醒全忘了怎辦?
繼續睡阿 這有什麼好想的
有沒有全集讀者是些什麼人的八卦？
寺裡的比丘尼跟僧侶
姓盛要怎麼取名？
你先說說你跟人家太太什麼關係
殺殺殺殺很大?
紅暗殺online
BMW跟賓士大家都怎麼選
阿上面說的是房車 跑車我就不知道惹
貓貓自顧自的吃飯怎麼辦？
螞蟻是怎樣啦
國教課綱是否該增添防師騎這門課呢？
標題在打三小
有女生朋友追蹤女權鬥士周女士要怎麼做?
請他把讀冊管好，一堆詐騙信用他們家名義發的
南家三姊妹的南千秋是母豬?
吸我雞巴的不是 吸你雞巴的是 肥宅邏輯
一千萬以上存款怎麼投資cp值比較高
交給銀行專業經理人，千萬不要自己來……
南部人第一次上台北看到什麼最驚訝？
小一時覺得麥當勞跟超商一樣多 約88年時
林父為什麼坐得住？
奇怪了黑人不是去過牠家嗎？這時候不攀關係了？
陽盼遲假論文踢一篇要踢哪篇
有陽那要呼叫hy
中華職棒要踢一隊 要踢誰?
本系列最爛的問題
火影鳴人同期生那個要被踢？
鳴人是被霸凌長大的 照理說那八個都是霸凌者
安眠藥為什麼那麼苦…
苦真的還好 有時候舌頭還會麻麻的
一堆嘴 單挑 的廢物怎麼不去打UFC??
國外厲害跟你什麼關係？你在邱什麼？
有沒有 我選擇了你 你選擇了我 的八卦？
這是我們的選擇
有沒有筆電用多久才划算的八卦??
一年偷笑了吧，筆電這糞物
D槽要爆如果要踢.avi檔案 要踢誰？
留橋本有菜就好
朋友得癌症要怎麼安慰他啊
跟她說 早死晚死都得死 快去死一死
聖結石 無尊 放火 小玉 踢哪個
幹 噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁噁嘔嘔嘔嘔嘔嘔
駁二附近是不是貓界8+9集散地？
這應該有人固定餵的 是說太靠近駁二也不好
如果那兩個字沒有顫抖
牽牽手就像旅遊
中職要踢掉一位豪神的話要踢誰？
廢話太多了
動物朋友的動畫若要踢掉一個人要踢誰
動物朋友裡面只有背包醬是人啊
台大五姬要踢一個要踢誰??
爭鮮 醜死了
R: !!林奕含自殺事件與陳興老師的真相!!
這是幻想成真保護機制  如果是你強暴 就是告死你
300壯士要踢掉一個人要踢誰
其實只有三個人 一個還中途請假
有沒有app都怎麼唸的八卦
欸ㄆ·，英文就這樣念阿，假掰何在
算命命名的疑問？
名字，剛剛好而已
大陸人羡慕臺灣人拿華碩手機？
中國人只愛翻牆專用手機
有沒有做官的八卦?
幾年後就是吃年輕人像過街老鼠的寄生蟲
有沒有南部的交通習慣很差的八卦阿？
騎山豬還要看號誌？什麼年代的人了
連假四天可以去哪裡???
不看展可以吃拉麵，剛好有拉麵祭
麗奇牙線怎麼都沒了?
還好我上次博客來特價買了30組！
衝紅燈是不是很爽？
不過最好還是自撞自摔 撞人不可取
黃曉明和趙又廷 什麼時候黃金交叉的？
蛤?你在開玩笑嗎
王國紀元的廣告效果是否成功了
金樹王說什麼鐵的紀律
何時開始認知自己不是中國人?
支那:新加坡 馬來西亞人都是中國人啊！
女森derㄋㄟㄋㄟ溝深不可測有八卦嗎? o'_'o
喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔
有沒有設計不夠直觀還被嫌笨的八卦？
應注意而未注意 73責任
我的錢呢
乾我屁事，給我滾，幹
有沒有日劇第一神曲是哪一首的八卦？
，聽到前奏就不行了～超觸動心弦！
陳為民有什麼代表作？
禮義廉恥夾在國文課本裡
朋友叫我幫他玩一下帕青哥
不要阿 去炒你的栗子
妲己為什麼黑掉了
變成放羊的孩子被滅國，當然黑
文組是不是只會屁話不會親自動手做?
我們怎樣怎樣 一堆空話 執行面卻是0
肥宅的春天何時來
都自稱肥宅了，怎會有春天?
資工系的人一定知道ptt的八卦?
認真你在這邊問?滾去低卡
炸物店哪個最受歡迎？
崩崩開的店 <3
中、美大戰下的台灣下場預測？
你中國為了人道考量，這句我有沒有看錯 小說家喔
還有人想買三星手機嗎
S8唸起來像：A死吧，太可怕了。
幾點睡才算健康
你在睡覺的時候  美國人正在勤奮地工作!!!
想約學妹吃飯該怎麼開口？
本票先準備好 QQ
bigbang辦免費演唱會有搞頭嗎？
每兩年一次參加歌謠祭就算啦
五月天憑什麼紅20年 ? 反觀5566就不行 ?
那這樣 Energy、飛輪海解散也有些關係
五月天是不是不行了
不要再反指標了，人家現在就是紅到翻天，賺得盆滿
有一般生在職組的八卦嗎?
請伯父開個證明  和學校簽個切結書  看可不可以
弟弟一直搔我癢啦
幹 那圖裡的弟弟是爸爸的弟弟吧
看到前方是紅燈還騎很快的掛
就我觀察 車一定有改過
鵝的牙齒其實很恐怖?
所以有守門鵝啊，超兇咬人超痛幹
八卦版交女朋友一個月花多少錢？
十年前 平均一個月4萬起跳 幸好最後有娶回家
成大附近的景點?
這麼狂  育樂街可以開車進去喔
有沒有鄺美雲的八卦？
為什麼這麼有錢?
衛生紙
蓋 10樓死好
請問關西休息站要做什麼好
買關東煮啊
撞到一概不負責的八卦？
太棒了 我最喜歡碰到這種的
怎麼辦 我家的貓
良心說 你家的貓真的算醜
amd這波可以漲到多少？
後面還一堆事情，抱牢，不要貪小便宜亂下車
肥宅什麼情況會流眼淚？
連續打LOL數小時後的第一個哈欠 而且很臭
有沒有日本人CCR的八卦
魯宅只能騎烏龜孤老
歷史上哪個造反竊國者最偉大
秦國!?始皇她老母後來還愛上巨屌男耶.....
當義交要有資格的嗎？
沒前科就行 領時薪
年紀越大打噴嚏越大聲？
的狗每次看到他打噴嚏就會逃
半夜飆澡盆的八卦
看到阿婆騎澡盆你不會去騎阿婆喔
youtuber像是做直銷？
參加直銷分享會要付費？要錢的都在後面
3:00-4:00的時候肚子餓要吃什麼
吃麥當勞 等到四點再吃一次早餐
被妹妹嗆怎麼辦o'_'o
妹妹看起來好可愛 跪求認識
你們看的第一本A漫或拿來尻槍的漫畫是？
我印象深的漫畫是從小幹到大的情節 身材越來越好
路克不來所以罪犯才這麼多
幹 偷尼你進展太快惹哈哈哈哈 搜哩沒發落到
有沒有希萌的八卦?
空氣少女被黑過一次
槍和船都擬人化了，接下來是什麼？
[問卦]     複製貼上ㄅ 你現在這個還是錯的
用人肉當肥料種出來的水果真的特別甜嗎？
有糖尿病的，種出來特別甜
有沒有江戶前壽司的八卦?
煙燻鮭魚不是這樣ㄘ的ㄅQQ 感覺大塊好鹹
有沒有MOTOGP的重機都飆很快的八卦
要慢慢騎去騎小綿羊啦
香港人日本人新加坡人同坐一車會如何
新加坡一開口就叫港仔做中國人的了吧
問魏應充的心理陰影面積？
還不是爽爽賺 鄉民只會自慰
有沒有西班牙漫畫家 joan cornellà的八
當代卡夫卡，我最喜歡這幅
工作中，沒有尊嚴v.s每天加班，哪個比較
家裡開公司 會加班加到死 因為勞基法不保障股東
有沒有哪個實況主最U質的八卦？
讓我有一種電臺賣藥的感覺
道歉很難嗎
可以唬爛 可以裝死 可以殺人 就是不可以認錯
164公分68公斤有人要嗎?
唉 這種爛文充斥
會去謝師宴都是哪種人?
謝師宴是吃早餐嗎  還能睡過頭
會不會真的熱死
反核的都躲在冷氣房 跟台獨的叫別人去當兵有八成像
現代政府能不能面對殭屍病變？
立刻趕製防喪屍小卡，再印我不是喪屍貼紙以供識別
想開一間店該取什麼名字
我要成為海賊王
有沒有高鐵很貴不搭自強的八卦
人家時間就是金錢..當然搭高鐵啦
登入滿587次該怎麼慶祝
一直說自己87, 好好笑 XD
有誰現在還沒開冷氣的？
雙開20度 反核都說電力很夠 那我就用力開
中國是膽固醇嗎？
癌黃子孫，致癌物質。
辦活動要怎麼避免被網紅80？
先給5萬獎金再說...
風頭過了,陳國星現在在幹嘛?
快去幹正經事兒吧
從新? 重新?
一個是指回到 某個時間點的狀態  從新開始
老人為什麼喜歡趕著下車
台灣司機很兇啊，會說要下車怎麼不提早到前面啊幹
有在手上轉的那個東西的卦嗎？
邊轉要邊說法輪大法好
有沒有韓國神話故事的八卦?
台灣原住民有很多很潮的傳說 像大ㄐㄐ人 可以搭橋
不主動交友卻抱怨沒朋友
嗆我嗆夠了沒啦 我要森氣了喔QvQ
遇到癡漢是該害怕還是該高興
裡面有一張是滷蛋周ㄟ...
有沒有從來不看漫畫的人的八卦?
很合理吧 長輩怎麼可能特地去找電視沒播的卡通來看
初四要接什麼神?
橘子頭穿黑色和服背把大刀的那種
這輩子被女生罵過最變態的事情是甚麼?
我做過最變態的事就走路經過女同學面前
過年期間der八卦新米有什麼福利?
這文廢成這樣 你說你新米？
潮潮如果玩戰鬥好學園會怎樣
顧家   興趣廣泛
版上怎麼那麼多美國人
總比妹妹街亭姆咪臭宅文好吧
吳奇隆當初怎麼喜歡蔡少芬的
蔡少芬年輕時很正，如煙時很騷
哥布林殺手這本書是不是在諷刺穆斯林？
不會 歐洲人最喜歡穆斯林
古代馬雅王國的茶魚都過著什麼樣的生活？
這篇不要刪
跟正妹說牽手半小時給一萬正妹會答應嗎
起笑喔？ 一萬塊可以吃特級茶了吧？
有沒有The BONEZ的八卦？
兩大團最沒才華的幾個組在一起的爛團結案
2000刮刮樂中獎率100%？
你買的時候就確定了 還在那邊25次 台彩好可悲
有沒有今年六四該去那玩的報告？
天安門阿，記得帶坦克模型和人偶去拍照
這麼晚沒睡在幹嘛\
剛剛買5張中4100P
聽障甲盧同學要怎麼才會洗白?
找個與自己不相干的團體把人歸納在裡面再來大肆批評
稱著4點亂噓人的凶宅剛去睡問ㄧ下
來互相傷害啊
有沒有李小強的八卦
第一就是我本人
林強有多強
到錢有多髒，這他本人後來節目採訪自己講的。
雞肉應該怎麼煮比較好
加一點點橄欖油下去煎就好
八卦版可以給肥宅一點溫暖嗎？
幹不要再裝了，要貼低能姆咪圖快貼
國中生你們會考考完隔天還要上學爽嗎?
當初考完到學校天天看電影
肥宅到歐洲旅遊跟三個黑妞住青旅怎模辦
先吃補一點
有沒有臭甲的八卦?
再沒幾年你就會有了啦，趕快去查怎麼治好嗎
歐陽克把妹的極限在哪裡？
裘千丈是男的欸XD
悠遊卡被偷
有地點有時間 這樣還抓不到 警察可以吃屎去了
有些豪賭如果只為寂寞，就註定慘輸?
游鴻明-孟婆湯
一例一休才剛上路就百業起漲??
小英上任半年就把馬狗凍漲的物價改變了 真的厲害
所以現在波波還能當醫生嗎
還可以啊  拿500萬去波波牙比較划算
布林代數怎麽確定真假
利用拉式轉換可得證
愛因斯坦還有哪項預言還沒成真？
第三次世界大戰後，核戰打電子產品都摧毀了。
Ubike跨年要管制？！有掛嗎？
不是停不進去，是騎不進去
為甚麼古川依織要拍A片啊？
我覺得新任女教師凌辱那片最讚
台灣的創作歌手是不是後繼無人？
是，而且中文世界的娛樂都被對岸毀了
八卦版有生日祝福的功能嗎？
肥宅生日有啥好慶祝的 這麼慘的日子不如早點睡吧
龍大智有嗑藥嗎？
這又是誰 另外沒縮網址手機沒法點
鹹蛋超人戰鬥時勃起
使用裸體西洋劍  刺到怪獸叫不敢
劉備是不是過譽了
劉備的人氣有到主角嗎？是不是有什麼誤會？
有沒有吉他 RANDOM STAR 的八卦
好像中共國旗
長輩入侵PTT怎麼辦
我 看 到 了
英文很厲害的女生都是什麼人
現在家境好的小孩一堆英文好的 幫你QQ
大家是在什麼情況下開始發現社會很現實？
論，低薪解決沒，空汚多心一下吧
能幫realtw辦見面會嗎？
好窩 我準備好臭雞蛋
發廢文的權利係屬於憲法言論自由保障之範
例如戰女文 嘻嘻
發現妹子登入次數比自己多怎麼辦
菜 麻煩退到曾母暗沙去跟我說話
如果志玲是普通人 波多野結衣還會紅嗎?
懂暗黑林志玲梗的人幾乎不買正版的，你說有影響嗎
在日本買jump的人再想什麼？
我在日本都去超商白看jump
請問自提勞退6%還要繼續下去嗎?
自提的 在自己專戶一定領的到 勞保就別想了
要女森滾回去找她前男友負責 算爛人嗎
處女情結喔
王牌大律師1的結局到底是三小!?
第一集編得還不錯,第二部就失去了這種感覺
有沒有鍵盤專家說現實不可能的八卦
鍵盤治國，問喇。
凱文有23個多重人格
今天是金城武  明天是劉德華的感覺
去當兵後會比較會做家事嗎
我去當兵後學會洗車洗廁所刷廚房
這是真的嗎？假面甜心的八掛？
不理納豆反而讓人對他印象變好+1
麗寶OUTLET 是不是過譽了？
不好逛，而且吃的地方要罰站等位置就讓人很不爽
世紀帝國怎麼防眼鏡蛇車？
派肉馬上去盧啊  後面用僧侶
誰有資格改名中研院大學？
騙經費肥貓大學？
源氏算不算最強忍者
只有島田家的人能控制龍魂  你是誰
女友問我她跟我只能活一個該怎麼回?
會問這種沒腦問題的直接放生
海底大鯨魚看到一堆航母群時在想什麼？？
大鯨魚：凎尼釀的人類，老是在破壞大自然，總有一天
那些台男不婚族 是不是受到仇女影響？
在台灣…愛情是有錢到沒錢的過程
做MMD做到戀愛該怎麼辦?
閃電狼抗壓咪咪蛋
買瓶裝麥香奶茶的都是哪種人?
很會花錢的人都愛買桶二
何謂「社會事」？
去NGO團體問一下
學姊被砍頭怎麼辦
學姊到30會變大齡剩女整天在家吃泡麵喝酒看電視
如果讓豆導來教雷霆隊會怎樣
然後跟小sabonis演床戲
每人無條件擁有一間房，還會有酸民嗎？
不要再幻想不可能的事好嗎？
大家喜歡顏炳立嗎?
自以為是什麼天團
為什麼奧斯卡一直叫別人拉拉鍊?☺
為了反川普，一定都黑人得獎了
有沒有台灣漁民到底有多爽的八卦!?
台灣人最聰明可以找黑市啊
帶VR眼鏡在施展星爆氣流斬會如何?
記得先說阿拉花瓜
有沒有玉蘭花企業的卦？
賣的人很可憐 批貨的很賺
買過蘋果在台第一份報紙的是不是老人?
第一份不好看 後面的才精彩
可以怎麼解決中正廟問題？
蔣開穴每殺一個人 就點一根蠟燭 然後就燒掉了
228改成全國人民必須哀悼的話會怎樣?
感謝大學生們親自示範D卡法學程度
二手相機的快門數是不是不能問
又不是買D4 直接新的就好 新機還沒有別人的手漬
有沒有絕對帥的飛影的八卦?
我忘了繃帶的綁法惹
抽菸沒好處一堆人抽它幹嘛？？？
相談甚歡 哈哈 談什麼時候不舉的嗎？
有沒有搭高鐵自由座還要驗票的八卦
腦子真的是很好的東西，真希望每個人都有一個
乙姬王妃那兩年在幹麻?怎麼說服天龍人的?
你不如問羅賓上了船都做什麼事好了
OOOOOO，XXXXXX
中文隨便湊字數一樣就好了
其實不只記者智商低?
這就是最好笑的地方 偏偏低智商的新聞點閱率都超高
到底為什麼我的人生那麼魯（認真）
是那個最有問題的人?
女生在洗澡時後尿尿在腳底的合理性?
英國人就是這樣，沒記錯的話
妹妹不見了該怎麼辦呢？
別擔心 隨便抓張圖就好了 尻完記得擦乾淨
蝙蝠俠來臺灣會如何?
沒勞健保，抓壞人過勞受傷自己跟老闆說
以前無線台最紅的八點檔?
現在民視還比三立好看
蝦皮、淘寶、PC、yahoo拍賣誰好用？
天貓只是花比較多錢的電商 賣的東西一樣沒保障
過去怎麼交代
過去讓他過去
現代小孩拿筷子都亂拿？
只有小學學歷也可以賺大錢娶好多老婆
一個人的成就能用數字量化嗎？
不行，因為每個人標準不同
環大西洋 變形蛇王 風飛鯊 哪部才是經典?
狸老師卡好很讚
歐洲人抽煙的比例比例高嗎？
人數多寡我不知道，但他們都邊走邊抽，菸害嚴重得多
有沒有Stairway To Heaven被水管消音的卦
這麼愛 買張cd很難ㄇ？
臺北車站現在是怎樣?
同樣是外國人，是不是高加索，差很多
如果臺灣大力投入反恐會怎麼樣的八卦
台灣只會辦反恐作文跟海報，阿拉花瓜根本看不懂
養什麼植物最療癒？
餵捕蠅草吃東西最療癒
阿勞都用蘋果 果粉為啥自以為潮？？？？
單純是方便而已  不然帶回國內你覺得維修方便嗎
有沒有健身房旺盛的八卦?
一堆要加免錢班的人無法去
有沒有一群來自八卦版的youtuber八卦？
不管了 當你頁配
沒有冷氣怎麼辦
兩坪是怎樣 監獄嗎
有沒有把筆電當桌電用的八卦
金門大學的別來亂好嗎
火影忍者是不是畫給富二代看的
官方設定集陣之書 有說三代老爸是猿飛佐助
今天最後一篇文要發什麼
小妹哥這篇文應該要備份一下DER
有沒有結衣短髮跟長髮一樣正的八卦?
嘴巴超大的老太婆！女T味那麼重，女神個P
女人就是膚淺為何男人還想交女友？
在現實生活說出來 看看就好
機師會暈機怎麼辦
真的有上駕駛座飛還飛到自己暈，收拾行李回家 慘
矇上眼睛就以為看不見摀上耳朵就以為聽
而前沾在心中  年金在兇口
非洲人是不是都以為亞軍才是冠軍？
這種算不錯的運動衣了
齊柏林導演怎麼不用空拍機拍片就好？
可以飛過去炸死賓拉登的無人機...
高分貝的高頻音會讓耳膜受傷嗎
會不會受傷的問題在功率吧?
有沒有沒人知道我生日
沒關係啦 生日這種東西越老越覺得不重要了
MYCADR被盜 查IP發現是PTT鄉民的IP怎麼辦
時間點接近才有可能是同一個人
現在清泉崗基地還能在路旁撿到小白包嗎?
完全忘記這回事了==
台灣算東北亞嗎？
我覺得分成東亞和東南亞就好了 分那麼細幹嘛
或許我 不該問
把學姐丟下去 就可以來問卦學姊與學妹 要救誰
為啥動靜樂團紅不了?
那段時間一堆比五毛厲害的 結果是五毛紅 幹
我踏上風火輪 在飄移青春
方向盤周圍迴轉著你的後悔
南部肥宅跟北部肥宅的差異?
都很肥 應該沒差
傑尼斯不用社群網站怎麼生存的卦
金城武表示：
明日晴れるかな？
因為西索小時候家裡
生日要不要把FB關留言阿
一部跑車囉，你們繼續滅吧祝你們好運唷！對了，我的
音速小子為何打不過超級瑪莉?
哪個遊戲不被遊戲公司當沒腦玩??工程師??錢
人體最廢的部位是哪裡？
說頭髮的應該沒看過倪匡的"無名髮" XD
美國有本事獨吞全世界嗎?
北七 美國人連越南都幹不下 因為美國人會反戰示威
錯過末班車怎麼辦
關我屁事  你男朋友老早就沒梗了
為什麼女孩總說是他自己心甘情願
是，但是 五毛太多 很忙中
有沒有冗餘縮寫症候群症候群的八卦？
"冗餘縮寫症候群症候群"?
台灣單間公司最大裁員是多少人?
反正死雞26有兩個地方 關蘇州這邊還有無錫
錢都存在中國的人現在在想什麼
想怎樣叫中共打台灣
有沒有狂三的八卦？
這隻是真的過氣了
寒假實驗室要有人顧嗎
你是哪款實驗室阿，你敢讓貓進去.....
不能拿天母跟蘆洲比嗎?
你欠罵阿 怎不約蘆洲火車站 火字下面等?
阿宅一個人騎機車進汽旅有什麼八卦嗎??
年輕人就是年輕人(菸)
納智捷 HTC 歐付寶 選哪個？
HTC 至少有認真在做事
鄉民老了會變3c白痴嗎
真的會 我現在3c都要問我弟!!!!!
為何現代羅漢腳寧可打電動不打炮？
古代沒什麼娛樂，更沒有電玩這玩意
散步時看到奇怪的生物
幹 剛剛散步? 你知道現在是晚上嗎？
如果開放擁有槍枝?
醫院人滿為患
店員的記憶力很好?
那個小7店員幹了8年…？
有沒有台1線是最熱鬧最安全的路段阿?
台中例外. 台中的台3線熱鬧程度>台1線
現在是要弄死台灣年輕人是不是？
中國人連廁所門都買不起，怕什麼XD
陳星這個人到底有多神通廣大
月收入一億還能玩處女的書你教不教 還沒人敢動你
有沒有棉花糖加什麼最好吃的卦
用烤的 我超會烤棉花糖 美味
龍山寺附近能吃啥
內行的都吃巷內的，走進去找看看。科科
不要吻我 只要抱緊我
他今年消失到哪了阿? 好像很久沒看到他唱歌了
台灣哪時能夠直接喝水龍頭水?
先祈求馬桶能沖衛生紙再說
現在不吃雷神巧克力就不潮了嗎?
你那邊再一下子會發生太陽花
為何會有傻女生 為了給男友錢而自願賣淫?
反觀後面邊緣人把屎把尿收爛攤子的 只能當工具人
宅宅是元旦寶寶有加分嗎？
沒有，很噁心
有沒有同性結婚合法化後家族稱謂的八卦?
要叫什麼本來就沒規定 家族內部自己說了算沒錯
有沒有今年台北跨年沒落的八掛？？！！！
台北俗一堆外表穿的光鮮亮麗結果回家住很擠的貧民窟
班長大喊姆咪!姆咪!狗狗狗！是什麼意思
女母 口米 女母 口米 足崩 足崩 足兆
一堆中國人跑來帶風向？？？
520開始 中國人就常常冒出來
女生的胸部為什麼給baby吸之後形象會逆轉
呆呆的生完的女人胸型會改變的很不好看
支持2例跟放七天假的龜起來了嗎?
資方輸勒？營業額不知道成長幾%去了。
越南妹跟中國妹吵起來該幫誰
以前的中越戰爭根本兩敗俱傷
深夜加油站遇見成龍
主題曲搞不好是自己唱的..用很濃的鼻音唱
一天要做什麼 才代表結束
射在高中妹妹穴裡阿 我還在等她QQ
揉眼睛很難說停就停的八卦
眼壓會上升十倍
1點了該按1嗎？
不好意思我這有時差
天秤座要怎麼追啊？？？
一起去參加大隊接力阿
請問太監是要如何如廁?
太件不是哥覽趴而以ㄇ
灣生研究完了 有人要研究港生嗎？
每年農曆七月常聽到電視喊~秋生~~秋生~~
幹版主的都幾歲?
蘇美35歲的樣子 幹到亮亮
雙魚座要怎麼追
永生永世工具人,死而無憾即可
子瑜是不是國民老婆
老實說 台灣應該是新垣結衣才是 你更新一下資訊吧
平匡先生在抱結衣時，你各位在想蛇摸？
幹你娘死宅男放開我老婆
請問遇到這種人該怎麼幫他？
你人真好，但也太好卸下心防
Sat Jan 14 02:17:39 2017
跟他客氣什麼，到時候死人也是算在執政黨帳上
唱月薪嬌妻片頭曲的會很幹嗎
其實比較喜歡片頭, 片尾賣結衣而已
耶穌是不是很會行銷
證嚴學他學的有87%像
為什麼北捷不推出二次元代言人？
北車不是有那個半夜會亂跑的鳥頭蘿莉
最可愛的動物是什麼
感覺很多 如果說是貓熊 那無尾熊應該比牠可愛
雷蛇的三螢幕筆電在哪
被偷了哦 幹
法國常年國外觀光客世界第一的八卦
它們硬吵鬧大的話又很麻煩，總之，雞巴法國
我看著你的臉 輕刷者和弦
先訂正錯字吧…輕刷者？
星野源是邊緣人之光嗎?
他哪來爆紅？他演月薪嬌妻之前就紅了好嗎
有沒有八卦前版主Leeng失蹤了的八卦?
跨失敗的人會去哪目前沒有人知道
哪種炒麵最受歡迎？
廣東炒麵要怎麼吃阿 吃一次感覺超奇怪 不會吃
去高雄該帶甚麼名產回家??
去旗津買好吃的魷魚絲，梅魚乾各種魚乾
為什麼全家咖啡變得這麼難喝？
喝拿鐵沒差，我喝習慣黑咖啡就感覺都不太好
外國人怎麼看「通靈少女」 ？
不要放愛情元素 外國人應該對傳統文化比較有興趣
有沒有五月天的高中回憶的八卦
可能在想馬來西亞的時光ㄅ
蔡瑞雪以前有被霸凌嗎?
我覺得佩雯樂勝欸
學妹稱讚我很Juicy該怎麼回應？
不要拿你媽媽的手機這樣玩
有沒有在門上和臉上畫圈圈，可以帶來好運的八卦
我都在額頭上畫，還一次畫好幾個同心圓
檢舉王？
住南港的地方媽媽
秦爺跟龍捲風打誰會贏？
秦爺後來刮了鬍子去改姓廖佛山教拳也被葉問打敗了
samgreco
請問你也喜歡希志的奶頭嗎？
肥宅可以等價交換鍊成女友嗎?(犧牲鍵盤)
。。。你是有什麼能等價鍊出一個人喇
angel07
先桶人好嗎？
賭錢賭到把莊家的芋頭也贏來了有多爽?
沒有錢沒有音樂...
一成服務費後來怎樣了????
垃圾老闆拿去養小三買跑車
為什麼新加坡當初選用殘體字？
例外你說的美感 只是習慣性問題 看開點比較好
大家覺得會戰爭嗎？
世界上每天都媽有戰爭
求婚鑽戒要值幾個月薪水才合理？
鑽戒要幾個月薪水的標準都是鑽石商的廣告計謀好嗎
zxcv157
請問你也喜歡希志的奶頭嗎？
長大發現自己是雜魚怎麼辦？
你應該只聽到特別沒聽到廢
台鐵是否是爽缺？(發P幣)
台鐵一堆哈家人米蟲，吃好倒相報，騙人不知道
包皮垢跟牙垢什麼關係
你是不是想找人兩垢相換
9.2怎麼看這次四川河蟹事件
沒事 沒事兒，中國人多死幾個沒差，繼續統一大業！
男人打女人？
我不要求助選民宿醉臥
教主早點名
不要浪費司法資源 還有發揮創意不要抄襲很難？
早上大便肛門辣辣的代表什麼？
叫你的另外一半不要在懶覺上塗辣椒油啦 !
言論自由日要怎麼慶祝
特赦教主 ob'_'ov
八卦版為什麼這麼多偽物啊？
最強偽物只有海盒盒 其他尤其是那個沒梗的最廢
美國現在是台灣的爸爸嗎？
駐軍日韓可以靠北，台灣不能靠北，所以爸爸無誤
台灣做的出f-35嗎？
台灣連飛機發動機都做不出來！還戰鬥機？
法骨山是宗教團體裡面的清流嗎?
真正的邪教是基督教。
火鳳凰接得住元氣彈嗎？
小蜜蜂&太空侵略者表示
要怎樣才能跟辜成允瘋狂做愛
上新聞之前先想好道歉時要說什麼。
越前龍馬去打澳網會怎樣
為什麼很多人把動漫當真  拿來跟現實人物比
為何南部人食物喜歡加糖？
滷肉飯是半包糖 用醬油溶掉以後 加一點炸過的絞肉
老闆問過年要出國嗎
沒錢出國剛好過年可以留守公司
做黑手是不是也要讀書？？
法國捷運清潔工寫小說都拿大獎了
看見台灣給豆導拍會怎樣
會帶大陸人飛到國防部上面被抓包
有沒有流行手勢的八卦?
韓國那邊流行過來的
為什麼大家那麼討厭玖壹壹？
好聽 台灣之光 愛台灣
當全球人口數達到100億時,會是什麼情況?
社會會更加M型，窮人要花更多時間謀生
有沒有之前全國榜首現在在幹嘛的八卦
反正你也不記得他們的名字  你管他們現在在哪
美國人通常都移民到哪個國家?
泰國，東南亞一些消費比較低的國家
如果跟郭董一樣有錢
一堆假騙妹搶著吞精
臺灣哪間公司企業最討厭？
林佳龍要包庇太平區仁和街違章電鍍工廠到何時 ?
要怎麼樣才可以四大皆空
不知道，佛生為王子注定當王，什麼都有有決心捨得捨
臺南鐵道大飯店有什麼背景嗎？
台鐵車站值班範例：
有新加坡領導人超強的八卦嗎?
是隔壁國家都太弱..不是新加坡強
跨年是不是一堆舔共藝人呀
若中國自己做得出受歡迎的東西還需要那麼多台灣人嗎
蘋果484不會壞R
大陸產的，吃了會延年益壽
學弟：要相信聖光!!!!!!!!!!!!!!!!!!
都在玩惡魔獵人啦
跨年的意義?
跨年就是要打砲啊不然要幹嘛
為何堅持車種分流
數量問題好嗎？美國開車10分鐘來一兩台重機，台灣
跨年一個人過的卦？
記得買手套幫你女友保暖喔
為什麼甲甲喜歡找你哥救援？
可能想體驗當奴隸的生活
我是不是玷汙了純真女孩？
女性本來就比較容易增廣見聞，腿張開給幹就可以了
皮蛋豆腐要弄碎嗎？
愛怎麼吃 就怎麼吃 最後都進肚裡了
發明打針的人在想什麼
不然還有什麼方法把東西弄進血液循環？
有沒有藪貓的八卦？
銀狐我老婆 裡面的人也是
把國軍放到BF1的世界會怎樣？
氣刀體ㄧ致。濃濃日本味
有沒有自己其實是恐同者的卦
支持館長對性騷擾他的變態提告 癡漢甲甲也是癡漢
有沒有尾崎裕哉的八卦啊?
聲線滿像的  不過感染力跟創作才華還是複製不來
讓美國再次偉大?
美國變得只會向中國下跪
國中就訂婚是啥感覺?
很爽的感覺，但長大後會後悔吧，除非老爸有錢
臭味對身體有害嗎?
有害的話 肥宅早就被撲殺了
ptt主機被打到怎麼辦
肥宅會開始暴動
有沒有台灣沒有台灣拉麵店的八卦？
其實那是變種版的台南擔擔麵
又聞到鍋貼味了
胃痛吃不下啦
性騷擾男生會被吉嗎？
以我的經驗 胸部被摸... 哪敢報警?
休息室的西瓜是不知道可以強迫取分嗎？
你知道用點的要一次換兩棒嗎？
郭泰源守得住街亭嗎
出去代購了
有沒有味道的八卦？
是鍋貼的味道
中華中國不用分的那麼細？？
空幹王還是有人挺啦幹
宵夜要吃什麼？
永和豆漿有賣鍋貼
現在哪裡還有賣鍋貼??
小七難吃到爆
投手教練上去跟小肥刀說了什麼?
再砸鍋就送你去中國
四海遊龍為何不直接改名雖敗猶榮？
敗到都快消失惹
請問哪一場戰爭是雖敗猶榮的?
溫泉關之戰
陳鴻文憑什麼當終結者
去問陳義信和郭泰源啊!
有沒有被女生打屁股卻不能還手的八卦?
請她看肥刀投球懲罰她
鍋貼準備好了嗎？
差3分吃啥鍋貼
韓式泡菜鍋貼好吃嗎?
現在可以出門了
連廣告都看見未來了
沒有資料
滷味的湯到底能不能喝阿?
有些麵攤都宣稱那鍋牛肉湯或滷汁不斷火滾了好幾年
為何不少有錢人 不住信義區 卻愛住天母?
有錢人多數喜歡安靜低調 多花點時間到商業區也無妨
真田昌幸和前田利家什麼時候黃金交叉的？
信幸延續真田血脈 幸村捨身取義 前田利長是三小
公務員加班費是不是應該比照勞工
一堆人一副慣老闆心態 難怪台灣勞動環境這麼差
什麼時候電影開始流行片尾完放一小段彩蛋
剛看完愛國者行動，有彩蛋就恐怖了...
還有人把ALT退讚了嗎？
超難笑不知道在紅什麼
被歪果人約怎摸辦
被她剛 你就變美國人惹
有那些職業是不會台語會很麻煩的?
年輕人會講台語的很少了
要越南正妹留在台灣的前提是不是一千萬?
看人吧 帥哥不用錢就留下來 還賺錢給他花
"弱勢"到底要怎麼定義？
有錢人也是少數啊 一定是弱勢
有沒有將軍很可憐的八卦？
是怎麼玩到只剩五隻兵的啊
到底還有誰能阻止NEO?
藍鬼變成要強不強的 幫QQ
續集電影流行演反派？
從第三集之後，這系列就死了，死了，懂嗎？
郭美珠白冰冰要選哪個
臺灣奇案沒有她出來講廢話會不習慣
雲林燈會可能破不了千萬人的八卦
地方南部需要更多人體空氣清淨機
戒菸口香糖>>>抽菸的八卦?
開心的人戒什麼都快
吃辣吃到尿尿有灼熱感正常嗎？
結石吧？剛好被尿出來 刮傷
星源結衣打算生幾個小孩
以上請勿意淫我老婆新垣結衣
有沒有骨頭附近肉才是最好吃的？
我也這樣覺得
台灣的農業是不是可以廢除了?
沒有農業肯定會被滅國好嗎，魯梁亡國記去讀一下
有人跟老師告白過嗎？
實習老師還是我們導師曾經的學生
要在詐欺遊戲生存智商要多高
比朋友遊戲好一點
有人聽過泰源事件嗎？
垃圾國民黨幹你娘
有沒有刮鬍刀片那麼貴的八卦？
台灣哪邊買的到刮鬍專用的肥皂和刮鬍刷架子阿~~?
什麼照片最可怕
粉紅色 你敢點??
爛掃把那有賣????
小7有賣掃把？？
狼師的老婆心理怎麼想?
有錢拿就好幹嘛管他老公在外面搞高中妹
如果A女事件發生在美國會怎樣？
人家有師生專款 老師敢碰學生準備蹲苦窯被開菊花
飛官有辦法電爆電玩飛行肥宅嗎？
如果那個遊戲是跟真的儀表板一樣，那你絕對被慘電
有沒有斯芬克斯的八卦？
藏在它腳掌下的密室... 美國人把持著不想公開
休假日跑公文正常會花幾天？
一般來說 要先等到上班日抽完號碼牌才好說會花幾天
一個月4萬薪水怎樣
一千萬人比你有錢 就這樣
16歲是補習班的坎嗎？
儲備幹部 幹哩金變態
台灣量詞很簡潔高效的八卦
要不要來台灣先修國文和歷史，再來討論這個問題？
台灣為什麼不流行上拉式窗戶？
國小國和大學都唸到有上拉式窗戶的學校
如何兩個字惹中央大學的校友或學生爆氣？
台灣只有一間中大!
東區去士林夜市感受,小黃要280?
差不多阿，政大到台大也要二百多
大韓民國 前 總統逃來台灣了!?
台南塞車好嚴重喔QQ
火車上外勞講話超大聲
台灣人講話大聲你怎樣不出來靠邀?
只是想體驗商用客機而搭飛機 算魯嗎？
出去哪會貴 外國飯店很多比台灣便宜還要好的
有沒有  我愛大哥大 的八卦
租書店都會有吧
哭哭熊貓是什麼意思？
ex不是eh帳號擺久一點就有資格進去嗎..
肥宅賣什麼東西業績最好？
學四叉賣萌
室友鬧鐘設兵的起床號怎麽辦?
現在時間 動武三動 部隊起床~
在星X克粉絲專頁貼文下面謾罵的人？
台灣人什麼都要抵制 頗呵
被黑人說Chink 回Nigger會怎樣？
罵黃種人OK 歧視黑人看是要吃慶記 還是被吉
有沒有白酒的掛
我都喝 KANO酒
台灣人何時開始重視養生了
先去醫院體檢 體檢報告出來再針對性控制比較好吧
要怎麼阻止農地變工廠?
有仲介處理跟台電申請用電怎麼會碰到問題勒
電熱毯可以一直開著的八卦嗎?
上次有個人用電熱毯尿床，結果就
朋友突然有個明星女友的八卦？
你是日本亞軍?
為何台灣年輕人和老一輩的想法代溝那麼大
人都生長在和平繁榮時代，價值觀差很大是不意外的
有無高雄燈會紅衣小女孩其實是白痴的卦?
第二集宣傳啦
現在緯來體育女主播怎麼了?
奧運國手不認識？
租房子入住要拜拜嗎？
學人家拜什麼拜  先找人來學觀音坐蓮
石內卜到死前都還是處男嗎??
同一問題一天出現一次就好，好嗎
為何一堆母豬覺得滑iphone很高尚
第一天認識台女????
緯來體育主播訓練不足?
一堆腦子有洞沒在關心體育 那是國手客串好嗎
有沒有一芳水果茶的八卦？
真的是整顆水果下去打嗎
有沒有木盒便當的八卦
把木盒吃乾淨好嗎？
解釋一下納粹幹了什麼事 ?
猶太人就是邪惡 完全想不到他們這人種做什麼好是過
錦榮  會不會太壯了？
有當過兵嗎  沒有的話鄉民都有機會打贏肌肉棒子
平安夜是不是要早睡的卦
不然肥宅能幹嘛
直升機為何沒有普及?
你先說說你票價想要訂多少
肥宅平安夜能幹嘛?
別出門污染空氣就好
姆咪會看八卦版嗎
戰鬥姆咪學園  ~姆咪與愉快夥伴~
2+2＝5？
先說是1984還是radiohead
還好我退了是甚麼人都能講嗎？
難道要說 還好我射了(?)
零食界的霸主是誰？
去年貨街還是卡哩卡哩最有過年味了
YAHOO 奇摩購物中心與超級商城差在哪?
我最後幾次買東西都是兩個禮拜了東西都沒寄出
老闆死了，股票大漲，代表？
還有一間工廠燒了造成公害股票噴發的
中國外交部發言人跟田中實加有87%像?
感覺就很大媽型的阿
有沒有傳說對決炸伺服器 一堆人崩虧的掛？
崩潰到崩虧
演日本鬼子的日本演員在想什麼?
Ex. 藝妓回憶錄 都是強國人在演 沒幾個日本人
有沒有大碗的八卦
我要吃蘭州拉麵
魔鬼終結者給成龍演會怎樣?
一拳打到機器人，然後甩于
腳臭能臭到什麼程度?
人體生化武器，以後上戰場脫襪子當手榴彈丟
手機背蓋上面貼一個拉環手感會比較好嘛？
什麼拉環?
自殺是怎麼一回事
想吃下一口飯而已 為什麼就一定要死?
忘記自己生日了該怎麼辦
你是想說我們會祝你生日快樂嗎
有沒有棒協情搜也是很辛苦的掛
蒐集到的資訊還輸棒球版專業鄉民吧
這次是不是就輸在lamigo不肯相忍為國?
棒協 中職  都是國民黨桃園的 還有什麼好說
五花肉的五花到底是哪五花的八卦
馬甲線 人魚線 事業線
有哪個中華隊總仔沒被幹譙過的？
贏球就不罵啦
躲在防空洞裡不回家
防空洞沒插座搞不好還沒訊號 肥宅呆不住
身高高的女生都有哪些特質?
有認識的很漂亮XD 不過有時候會覺得困擾
動畫版的神鵰俠侶是童年嗎
只有第一季能看 然後主題曲超好聽!!!
有一種預感 想畢業太難 怎麼辦???
對學分還有無可救藥的期盼 我坐立難安 望眼欲穿
房子會不會蓋太多？
台灣的黑心房子世界居冠,買房不敢住的一堆人尼
誰說月亮就要高高掛在天空
你看到的月亮不是月亮
為什麼不出一個連文章都黑掉的究級黑單?
這種無聊的人不用理他啦 沒什麼梗
防空洞有WiFi和充電插座嗎
去啊 不然等死哦 這什麼爛問題
全聯這次廣告算成功嗎
是不是好廣告不知道 只看到滿地粹玻璃
有沒有便宜生魚片的八卦！？
而且大多有低溫處理 爭鮮量大都這種的 品質穩定
為啥研究所專題討論要必修?
順便讓同學打法時間拿學分
ptt停機就要死不活的都是哪種人?
嗆我那麼爽阿
大家會跟殺了自己家人的兇手成為家人嗎
我比較好奇導演是不是真的聽到有人叫玩命光頭
跟第一次見面的女同事該怎麼聊天的八卦？
還要我教，本票準備好
替代役比起一般兵是否還要豐富好玩呢
可以找工作這點真得很好
五一
版主都在吃屎是不是 幹
沒很熟的朋友約吃飯跟看演講，直銷機率?
創業咧  哪有那麼好創業 別想太多了
肥宅可以將深度學習應用在哪裡？
做一個妹妹機器人回你文
@到底怎麼唸?
加LINE
有沒有今晚發文量特別多的八卦
好像當年勝文選市長的港覺
有沒有公海的卦
你直接跟興叔說啊
妹妹說我太超過了怎麼辦？？
版主都在吃屎是不是 幹
nyaa跟k島都不在了 最近犯罪率會提高嘛？
nyaa掛了我的人生到底還有什麼希望 幹
Ｋ島複製文哪篇最經典？
妹妹的橡皮擦啦幹
為什麼台灣路邊停車？
我也覺得日本人都講日語很不可思議
為啥小屁孩喜歡玩源氏
想衝點閱率？偏不點
說真的 陳★是不是算帥阿 ??
年輕時候像馬英九 車仁表
人民的名義
韓國 台灣都能抓領導去坐牢 中國能嗎
鄉民當父母 女兒離家出走會放生嗎？
會抓回來關在地下室
納智捷怎麼不去參加motogp
99%津費還是用在人事上 一樣被人屌打
支持兵役會讓女權團體加分嗎？
想太多 自助餐當然吃自己喜歡的阿
早睡早起跟晚睡晚起哪個讀書好用
去跟老師嗆聲說 我老爸校董
有沒有翻譯本比原文書便宜的掛？
直接找助教拿中譯  不用錢
妮妮跟姆咪要怎麼選?
18人都給我來一份
鐵血孤兒結局很棒啊 怎麼一堆人說不好
結局死多少人不是重點 重點是有魔劍射射身寸
文的人知不知道自己在造口業？
噢真的喔~我好怕餒，X拎娘嘞
覺得自己生日很重要的白癡是不是很多
這年頭壽星最雖小
有人還會想起這四人嗎？
幹 哪部直接講啦
看星星
其有很多人在陪你看，沒發現嗎
手肘會比拳頭硬嗎？
問鬍子最清楚
現在去吃麥當勞好？還是鹽酥雞好？
鹹酥雞買55另外45買大可樂去麥當勞喝
正常來說男生會摟男生的腰嗎？
小心 盜懶叫起手勢
時間向前走一定只有路口沒有盡頭？
有時間停止器
大城市要有港灣景色會較好的八卦？
100萬社宅蓋下去下陷直接變台北湖就是了
數字接龍
粉紅奶頭奶紅粉
有沒有三寸天堂的八卦
很好聽 但是歌詞意思不太懂~~
爸爸跟爺爺都死掉了
把她關在地下室 不要讓他出門 他就會變成魔法少女
怎樣叫做迷信？
永遠都開放心靈 面對一切挑戰
美國窮人會覺得自己身在鬼國嗎？
就美國人的鉅富太恐怖了，至於窮人的話半斤八兩啦
曲風好聽卻被唱爛的卦?
菩提樹下～我佛寂寞～一念成不朽～～
保險套用不完怎麼辦?
灌香腸拿去烤不會 ?
為什麼楊德昌當初不想讓一一在台灣上映
神片 台灣第一神片 絕對無誤
中到超大娃娃怎麼辦？
kitty拿去送給喜歡的妹應該很容易上鉤
等等要吃屋馬有什麼要注意的嗎？
肉變焦黃色之後在翻 不要太早 這樣
有沒有韓國歌手JOANNE的八卦
= = 鴿子飛到囉
為什麼馬謖佔高處就輸到脫褲？
小說劇情.魏國那時兵力找誰守都是趴
有沒有湯姆熊-推推樂的八卦?
那種台子每次假日就要狂補彩票
朋友的女友要去非洲淘金的八卦？
原來待在台灣就沒辦法增加國際觀，長知識
台灣有難民嗎？
中國的難民
有人過年都沒出門的嗎？？
我啊 嗆三小
最渺小的我 有大大的夢
有梗一點再來
台灣有先例，會挺川普禁難民？
支持川普 打倒楣克爾
是不是可以宣布台灣走理工路線失敗了?
聽你在屁 宅宅花錢在ACG不手軟的
很潮濕怎麼辦
開除濕機，省水費
現在在外面運動的人在想什麼？
人體空氣清淨機
最好吃的品客口味？
現在糞到不想買
有沒有一例一休太慘的八卦
一例一休霧霾沒人清
單身的中年人 過節都在幹嘛??
玩親朋好友的小孩
有什麼夢想 適合在台灣發展？
肥宅工具人
提醒8+9大燈沒開會被請吃慶記嗎
你確定8+9會有管道跟前買噴子嗎
女生也會自慰嗎?
上次看一份報導說女生六成  男生當然趨近99%
港幣一元
我被婊過！！真他妹的！！
找銀行行員信用卡有好處嗎
有窩 這時候再秀幾本存摺 她們講話聲音會高八度
我弟同事做甜點給他該注意什麼
白色的是什麼？問清楚
美食獵人的世界能吃狗肉嗎？
小時候被榮民騙吃過，他說是海豚肉
二次韓戰如果不幸爆發台灣會怎樣
韓國半導體廠全毀, 台股上五萬點
有沒有純粹喝的瓶子有什麼魔力的八卦
你不說我還不知道是貝納送
UA事件的風向？
還好我沒跟風買UA 雖然UA有些真的好看
一個人遇到停電該做什麼事？
怕中國人上網看不到消息
蔡瑞雪能考上哪所大學？
認真說，台清交成不是問題，蒙藏生加分可兇了
適合隔壁小4女生玩的PS4遊戲
惡靈古堡7 伊芙琳應該也差不多小四的年紀吧
常威打得過館長嗎？
人家天生神力 被虎頭鍘伺候也沒事
機場捷運速度比坐火車還慢??????????????
去坐板南線去板橋跟台鐵去板橋 明天告訴我誰快
領高薪的人都真的很厲害嗎?
每天吃香喝辣，向員工說：「你們抗壓性超弱」
有沒有三個月不尻槍會怎樣的八卦
會膛炸網友家真好 還讓小朋友住
金城武宵夜吃什麼
關你屁事 滾
怎樣才能登上Google搜尋第一頁的卦?
搜尋關鍵字廣告就知道，有價目表的！
大家有遇過98歲以上的老兵嗎
你會發現台灣一堆長輩因為kmt活不過那段歷史
朋友都去聯誼了我該怎麼辦
你去了，女孩也不跟你玩
中國的洗腦能力是不是很強？
去那邊如果肥宅可以幹很多正妹也會投共並辱罵台獨覺
有沒有英國人比歐陸人水準高的八卦？
英美都野蠻人
有沒有'法院見'已虎不到人的掛
老婆照片咧??
梁山一百零八人誰稱得上好漢？
是有人不知道梁山被收編後派去打方臘死光光嗎？
食品紅綠燈
已經有了啊 新聞報什麼健康什麼不健康都有人信
黃種人影星組一支浴血任務團 該怎麼組?
洪金寶、成龍、劉德華、梁家輝
堅持不立機車中柱的人在想什麼?
其實我比較討厭 立中柱 龍頭擺正不鎖的人
有沒有第三方支付是新的要你花錢的技巧
U太人玩這招很久了 現在中國也會了
求文山區為甚麼在台北市的八卦
文山區有一部分以前算台北縣，後來才併入文山區
有高中打靶的八卦嗎?
我以為要從裡面拿起來旁邊的軍人嚇歪...
為什麼覺得免死是便宜犯罪者？
順便在拍個收費實境節目 感覺不錯
支持年改，但向財團課稅的稅改呢？
小英不敢惹財團
為什麼女生主動勾引 男生也會被告性侵?
男人都不懂女性身體自主權...哀沙豬當道父權橫行
取消公務員國家考試如何？
以後沒關係沒財力的人就去吃自己比較實在!?
發薪水發到裁員是好事還是壞事
不錯啊,發不出來就倒閉,回家去死一死剛好阿
以後電腦會取代人類嗎
索帥哥到處找台女，爽
真的有人借高利貸嗎
走投無路的時候QQ
日本妹一人來台北玩 請我朋友伴遊 代表?
爽就去 不爽別去 不要腦子裡只想幹人家
學弟：天知道我們會發現什麼秘密☺☺☺☺
矮人都替你羞恥
台灣適合推動「基本收入」實驗嗎？
廣設大學的實驗都作了，這個感覺還好
PTT是母豬賽貂蟬的最佳範例嗎？
你說的龍妹是誰？
長年菜是最雷的年菜嗎
北部的長年菜是刈菜、南部是菠菜，共同點是難吃
小7買咖啡的bug?
真不會做生意 不過冰塊都用袋裝的 好不環保
桃園機場捷運以後會變外勞線嗎
以後會被封鎖 反正鄉下人一樣進不去台北國
在凌晨三點鐘問凌晨三點鐘？
上個月也看到一次
甕缸雞 或者桶仔雞的八卦
裡面要塞蔥和蒜才好吃
讓我們互道一聲晚安
感謝乾爹乾媽乾爺爺乾奶奶乾哥乾姊的贊助訂閱斗內
為什麼路邊卡車的烤鴨這麼好吃又不貴?
最愛算成本的台灣人居然會說太便宜不敢買ㄎㄎ
為什麼麵線都跟肉圓搭！？
臭豆腐才對  肉你媽元
登～時間快到囉女配音員是誰
甘霖娘  我現在腦子充滿聲音
有沒有翻多羅老頭是人生勝利組
尼控不要裝了 大家早就發現了
朋友邀請我去拍探險電影我該去嗎？
RR不要自肥
被狗咬該怎麼辦？
人醜吃草 嘻嘻
東方Project是否可再戰百年?(づ・ω・)づ
很久沒正統新作了，擔心
發廢文嗆金正恩?
有種去官網嗆
喔喔喔醒ㄋ
QQ  咪U她人最好惹 （怕.jpg
所有男人之中有多少比例是蘿莉控？
國中生不算蘿莉，但這並不能為你的變態解套
有沒有小智的御三家很少進化到最終型態的
先押著存星塵等抓到CP值更高的再升
禮拜一都會跟一位女生一起搭捷運
啊 看過惹
交牙助女友是什麼感覺
廢話！你是老闆要選正妹還是醜女
用自自創造新的成語?
自自犬犬的節奏ˋ△ˊ ˋ△ˊ ˋ△ˊ
開車下山打N檔的八卦？
鬼仔東:記得 人要比車兇 ...
為什麼下士不叫少士??
別鬧了，新進下士看到一兵還是得喊學長好
有沒有「惡夢出賣」的八卦
惡夢還要賣 房子找個橫樑睡在下面就會做了
為何只有醫生可以做侵入性治療(如心導管)
白癡 你乾脆說牙醫找個高職的學一學也會鑽好了
有沒有打火機MV的八卦
打齁係 嘿 打齁係 嘿
連假配什麼電影好
KMT-689
如何婉拒甲甲的告白?
跟肥宅一聽到女神的聲音就高潮有87%像
有人跟我一樣喜歡無套嗎??
好有梗喔好好笑喔
今天五六點時新北的城林橋發生什麼事?
是不是豬力輪又再揀菜了
三國誰最母豬？
孫尚香，跟人睡覺可回一血
洗髮乳跟沫浴乳有需要分很細嗎？
個人認為光頭只需要沐浴乳
男生看到男帥女龍的情侶 心裡在想什麼
先說說妳照子後是不是個龍
有沒有今天土地公生日的八卦?
你沒被土地公敲過頭吼
5566第二有名的歌是那首？
存在啊 超好聽
有沒有食糞癖的八卦？
吃一堆肉的有錢人的糞便才臭得要死吧
高雄拿掉高雄港還剩什麼??
中國人終於帶風向成功了XDDDDDD
911是不是屌打伍佰？
911那種糞咖？笑死，你以為是數學?
會說早安有加分嗎？
你早被封鎖了 快醒醒
新年被甩了該怎麼辦?
攬子拿去做中藥
新竹拿掉科學園區還剩下什麼？
嘴新竹沒有其他東西　我舉還是不這樣覺得你家鄉最屌
為什麼一直充滿西斯言論
台女救世界
小紅帽恰恰 小的VS大的，誰比較好??
當然是大的  女神耶
臺灣還要死多少人才能正視所有問題？
等大家對這話題的熱度冷掉後，然後繼續開挖養魚啦
懂得分享的人都有哪些人格特質?
謝謝大大熱情無私分享 大大 密碼有誤啊
台灣的大學為什麼沒有擬定任何緊急應變辦
上次不是有跑到學校抓學生做人質？
看到喜歡的女生不敢說話怎麼辦?有解嗎?
處男反應正常 根據理論先破個處應該就好了
男總統有能力性侵女隨扈嗎？
顆林頓 李文吸雞?
東泉辣椒醬在國際上知名嗎
愛吃東全辣椒+1
有沒有文湖線的八卦
塞的跟沙丁魚才好阿 照顧肥宅
有沒有竹内由恵與田臥勇太交往的八卦?
他喜歡的型，是不是滿像的
中華一番 翻拍成台灣一番有搞頭嗎?
阿基師會滑進去嘟嘟
有沒有180天後的八卦？
帝吧出征 笑倒眾生
什麼泥狀食物最好吃?
馬鈴薯 芋頭 地瓜 山藥 南瓜
上班時間上ptt要怎處罰
一次扣50元就好 很快公司就倒賺錢了
通靈少女給寶媽演會怎樣
汪建民幹嘛客串~~~他第三集就有演啊~~~~~~
阿斯蘭薩拉還是處男嗎？
阿斯蘭就工具人啊...
鄉民的工作都有符合這三個要件嗎？
在台灣，這三樣絕對不可能搭在一起
管制問卦484可以減少廢文？
(づ′・ω・）づ 懷念B1az QQ
台灣機車密度全球最高的八卦？
先進國家騎腳踏車很多喔，距離夠長再開車
當通靈少女拍成通靈世家會變怎樣
接著後面的發展就如您所說的，變成企業諜對諜。
宇宙以外的空間是哪裡?
你走太遠了，先從定義空間開始如何
肥宅會對美妝youtuber有興趣ㄇ
看不懂在紅三小 不要介紹 滾
宮崎駿什麼時候開始走下坡
弄一部母咪蹦蹦挑 或可再成霸業
被水母的刺絲刺到會怎樣阿?
刺哪裡，先說
世界上有哪些s級英雄的八卦
有超級英雄版
實力派歌手/樂團/藝人/演員???
廣告詞不要認真
頭型真的跟嬰兒時期睡姿有關?
後腦扁的 真的很困擾
肌肉要多壯 橡膠子彈才會沒用？
電影看看就好 沒有人中彈不埃的
obov會因為AMD大跌復出嗎
之前不是有人壓身家買AMD還說要發雞排?
如果老爸是郭董你想跟他說什麼？
比兇宅還兇的你敢跟他講話?
勞基法有沒有溯及既往的問題？
你問肥宅法律?
半夜了 噓有甚麼意義阿
你說讓你xx我就要讓你xx ? 滾
要怎麼合法地變有錢人啊
問連家 都是合法的 不信可以去告看看
你爸 如果是康熙大帝 你會怎麼做
我是女森的話裝瘋賣傻不要被嫁去和藩
有沒有某一件事做完就能安然赴死的卦？
先把擋在菊花口前面乾掉的屎排出來先
羅德曼還在北韓嘛？他在想啥？
美國可能更想炸
為什麼特洛伊戰爭不直接挖地道攻城
可以打10年太厲害了 應該蠻有錢的
家附近有每串10元的鹽酥雞攤有多幸福
雞心 你可以去化製廠要 每顆都心包膜 吃到你爽
當年反攻大陸註定失敗？
真的!而且緬甸軍菁英去趕走戰敗的國軍，還被國軍殲
港台統一有無可能?
香港人會說 台灣錢太少 不屑...
葉台元清交電機最後一名也年薪百萬嗎
最後一名屌打當年第一名的比比皆是
沒女朋友遇到男同告白會答應嗎
其實可以試試，反正這輩子跟女朋友無緣了
如何駕馭新垣結衣的衣服的八卦
頭髮先去染其他顏色好嗎，實在無法
哪個縣市的有錢人最多啊
員林正解，小工廠加上土地重劃，有錢人多到還上新聞
包龍星為啥只否認強姦母豬這條罪?
因為其餘的他都有做啊
養狗優點多還是缺點比較多？
看到狗狗天真無邪的樣子 覺得比人類勾心鬥角好多了
電影金剛戰士好不好看,機器人到底長怎樣?
我跟你講啦 沒主題曲可以唱啦 不爽
八卦板討論風氣
來罵個糞作一定可以影響到一群沒主見的人
台大文組畢業起薪多少K?
國考一堆臺政北在考好嗎
圖書館很冷怎麼辦
可以問問牛寺可可
麥當勞很冷怎麼辦
問問她們要不要玩猜數字的遊戲然後把你的手塞進口袋
如果各科系發生戰爭 哪個系會贏？
靠盃 都戰爭了告死人有什麼用啦
說好的律政司司長 黎永廉 Edward Lai呢?
被警務處處長阻止了啊
為什麼有花堪摺直須摺
因為你上國中以後發現還是國小妹最棒
怎麼暗示男友今晚想要？
直接說咩修幹某
拍廠商廣告就等於同意放在封面 ?
有請專家解釋
台北房子為什麼都這麼小？
一堆南部死窮人上來把房子擠得這麼小阿
Shaquille O'Neal
黑橋牌香腸
相信星座的都是哪些人呢？
天阿真的好準喔
去哪裡補國文可以發出一篇U值廢文
無法天生的
肥宅買歡樂分享包
肥宅整天幻想
以後世界會都是黑黑的人嗎？
不要小看中國  中國只是懶得洗人口而已
有沒有2001年11月19號獅子座流星雨八卦?
當年看過+1 看過之後 根本不會想看其他的流星雨
有沒媒體報導資方勞方說法根本矛盾的八卦?
收入沒增加、人也沒多請、但是成本卻提高的神秘面紗
請加人跟加班，那個人事費用便宜？
請時薪的依法要按最低時薪去算
有當時「拒搭高鐵」的八卦嗎？
國民黨裡面的一群人都拒搭
肥宅臭的真的很多嗎？
那是油 你他媽不懂不要亂講豪哺
曹操為何不拿兩把寶劍作戰？
劉備為什麼不拿趙雲撿到那把變三刀流
香菜是不是最有爭議的菜
誰敢吃韭菜後跟我講話 我一定拿馬桶刷塞爆他的嘴
請問陳國星人在哪
出國避風頭
海纜斷了 中華電信不用賠償嗎?
一堆人老是放過真正的加害者，而去為難無辜者。
房思琪的密碼破解
李國華就借用高國華形象啊
錦囊三個已經用一個了怎麼辦
縫護降錦囊二"找家人作偽證"
大家要恨高雄到什麼時候？？？
高雄沒竹中南科還能這樣根本奇蹟好嗎？
有沒有化學補教清流呢？
戀愛都是你劈我我劈妳，感覺也是經驗豐富
有大阪市長吉村洋文的卦嗎？
我只認識吉村卓
如果最後一切都是幻想？
件還有真實可以佐證
如果ptt一天不出現"肛"這個字 會發生什麼
還好最近姆咪消失了
有沒有2017年笑話冠軍競爭激烈的八卦
並列也沒關係 都是笑話大師
室友跟他女友一起進浴室好久了還沒出來
進去NTR
黑人家跟歐陽家是在演楚門的世界?
我記得好像是 新聞稿先寫好 叫他們照著演
有沒有儲值之後牌就會變好的卦?
正常啊英雄聯盟你有skin角色數值也不一樣
台灣還有什麼東西是只能偷偷做不能公開講的？
當黑道啊，現在是光宗耀祖的職業
開國元勳都被鬼隱了？
當時的台灣又不是你們中國
有沒有同胞刷一波魚丸的八卦
火箭比較補
有沒有爆奶公社的八卦？
請叫他們 主播 網紅 小模
有沒有當兵遇到前科犯的八卦
殺人、搶劫、恐嚇、賭博都有，吸毒最多
有沒有在演唱會唸書的八卦
假認真 一定還請你拍照po臉書後 母O
CCR分得出來不同國家的白人嗎？
白馬是白馬 黑馬是白馬 黃馬是鹿
台女救被蛇咬老外的八卦
我覺得滿好笑的其實
夢冴是現在年輕人的寫照嗎
你正在看蠟筆小新齁
體育系女孩都交誰當男友?
大家貼一些體育系美女照片給我看 好不好
Wed Apr 12 18:09:13 2017
你的太高調是什麼意思?  是指沒用跳板嗎??
這篇文章價值多少？
智障 五萬 算一算 可以退休了
聯航迫使殘疾人士爬下飛機
太誇張了 美國國內線腐敗成那樣喔
普通亞裔美國人和普通台灣人哪個成功容
美國的，至少不用整天面對支那侵犯和9.2這些垃圾
有沒有樂天電子書口袋很深的八卦？
電子書賣一套是一套
新手機只加強照相功能 肥宅是否無感
加個自動飛機杯，肥宅就超有感的
有沒有今天廢文特別多的八卦?
看到這篇才感覺到
長的帥可以幹嘛
帥開實況還好吧
深夜玩恐怖遊戲的人都在想什麼?
想著有沒有一個人可以來陪你
牛肉豬肉雞肉 都幾
五毛都跟路人要懶子吃
有沒有兩三萬但很爽的工作?
父母的好兒子，零用錢三萬，等繼承三億房產。
為什麼胖瘦落差這麼大
我也想知道為啥賺錢跟花錢落差這麼大
等等考試早餐要吃啥
冰奶一定要有 考試當天適合清腸胃
是不是沒有生肖討論版？
外國的月亮比較圓
八卦版最討人厭的版主是誰？
最喜歡四叉，死魚最多娛樂效果
早上是不是比較沒人發廢文
你不是人嗎?怎麼沒人?
秦史皇墓的總設計師是誰?
因為現在技術還沒攻頂所以沒開挖 只能探測
有沒有蔣委員長日本士官學校畢業的八卦?
假的啦！幹，這騙子根本只是振武學堂泡麵式畢業，下
為啥長輩喜歡穿粉紅色襯衫??
中華民國美學
敦睦艦隊還能開過巴拿馬運河嗎？
扣船 巴拿馬也打不過好嗎  上面也一堆美方裝備
如果真的要被統治要選誰？
台灣人沒有權力選
BMI超過40的肥宅 年薪多少才排得到回收
有錢人最好會越吃越胖
周芷萱講得頭頭是道 引用法條為什麼不告?
比較好奇那位律師朋友是誰 不曉得敢不敢出來承認
有沒有黑道特愛娛樂事業的八卦？
現在半導體產業，也被黑道入侵了
少女情懷總是詩，有什麼卦
你打錯字了...少女情懷總是濕
有沒有ALT看到勇士奪冠拼命酸騎士的八卦?
台幣迷無誤，商人無祖國沒聽過?
有日本拉麵來台不堅持日本風味的八卦?
台灣人喜歡調理包+化工製品風味
有沒有跑步機的八卦?
覺得跟跑操場比有輕鬆 所以會多跑個5-10分鐘
新垣結衣大便
日本都丟馬桶，垃圾桶可能只能撿棉條
有沒有superdry的八卦?
今年最殺!!!
這實驗是真的嗎?
你的行動產生的 而不是本來就有的
考試途中起生理反應怎麼辦?
當場尻 尻完就聖人模式了
請問國內旅遊要多少錢才算合理?
我都自己開車
堅持掛VPN連網的人正常嗎？
怎樣都會被查阿 需求時間長短而已
救急！台灣哪裏找得到「『專業的』排毒師」？
請洽全省各大養生館 護膚店 鐵支路
有沒有 craft 的八卦
喜歡韓團的女生都是什麼樣的女生啊？
女生看到正妹也會癢好嗎 你第一天知道嗎
美女與野獸台灣拿來演改成美女與肥宅如何
跳舞的時候大家會滑倒
期中來了怎麼辦
考完了 爽
請問這樣在南部要多少錢
新竹美食 國民便當
拔你的草莓
有個黑影飄啊飄啊飄過我的面前
這個炒飯 別的地方能值多少錢？
炒飯看起來很難ㄘ 魯味很讚
電蚊香
如果怕有毒，不如去中藥店抓藥當做防蚊藥!!
有沒有豆導拍過多少片的八卦？
哇靠 林董有槍啊
男孩兒都幾點睡?
1點尻完在睡
恢復留級制好嗎？
有差嗎 反正大學蒙著眼睛都能考上 何必多此一舉
穆斯林友善廁所的卦 ？
穆斯林不用廁紙 直接洗
台灣卡通配音員要配多少角色？
通常都五、六個人在搞 台灣配音界的環境真的很差
這是什麼蛇？
為什麼TZ你！！！好可怕啊QQ
有沒有30up以上的女生比想像中的難追
不是男的老了值錢 是有錢的男人值錢 別搞笑了
靈異教師神眉的A真實發生會怎樣？
都市傳說改的 日本之前真的有這個變態
現在朝鮮半島問題是不是一觸即發?
反正北朝鮮被韓國還是中國統一台灣就沒有贏的對象了
真鯛大陸圖？
但沒蒙古就真的畫錯了
各位理工宅宅請進
擔心眼睛都不夠了誰擔心頭髮
該說怎樣的實話才會有人相信?
淘汰 陳奕迅 說謊 林宥嘉
為什麼台灣自來水到現在還不能生飲?
還有一堆皇民大讚日據時代弄得多好 漏水率多高啊
半夜的八卦版4不4很友善
4444式式式式試試試試事事事事
反日反到骨子裡的人會不會拒念名校
不知道，但我只知道甘地當初沒有拒念英國名校
通靈者小時候是怎麼過來的？
我認識一個 後來去參加機器人合體大賽
兒少權益法適用於林奕含案嗎?
不過，有錢人，什麼都比較會 贏的機率高
有沒有全能住宅改造王其實很黑的掛?
有集在書法設一個一人容身淋浴間 我都傻眼
急！！死者肩甲是裝在右肩還是左肩
蛇女不能穿鞋威寇茲跟娜米卻可以穿鞋子為什麼?
最能代表《房思琪》的歌曲是？
from Nier:Automata
這種 “無繩自由落體”  台灣有嗎？
我最喜歡東西從高處落下的感覺了
哆啦A夢的反派到底是胖虎還是小衫
釣的到我吃屎
女生的腳背很美 會看到勃起嗎?
想釣圖王出來？
為什麼要中出水煎包
內射之後那個濃濃稠稠的感覺....啊嘶
有沒有功過相抵的卦？
要戰蔣介石就戰蔣介石 扯三小法官啦
中國人怎麼不揍金剛狼洩恨?
美國在韓國部署薩德，結果只敢反韓不敢反美，笑死
如果林鳳營重新在costco上架會被抵制嗎
什麼都摻在一起說不會比較厲害啦 都不吃是不行膩?
有沒有汪小敏的八卦？
小敏要不要去泡溫泉
有沒有泰銖的八卦
你要怎麼證明是店家給你的
在同溫層還被邊緣算什麼程度的邊緣人?
擅長邊緣的朋友
如果職業都要正名各個職業要叫什麼？
記者:行車紀錄器轉載師
館長如果跟土豪哥隊打的話有機會被壓死嗎
打脂肪? 直接貓頭貓到死好嗎
『夢冴』在家的定位如何?
小新14歲破處的工具
台灣的國教是哪一個宗教？
覽叫阿 甲甲覽叫大的講話比較大聲
土豪哥求刑了?
現在年輕人閱讀能力有下滑的趨勢
有沒有路克布萊台克也布萊的八卦？
梅冷萊勒表示：
有沒有日本也曾經是山寨國家的八卦
總之就是日本-->台灣-->中國 這樣一脈相承的
只有兩條線的球拍怎打球
很好 球拍有線的概念嘛
湯姆與傑利這部作品放在現在還是神作嗎
然後開口更爛，整個動作裝模作樣毫無節奏感可言
挖地瓜砸人是不是很困難
入射角=反射角
種花隊葉問上身嗎？
三場已經被打三十幾分惹
有沒有高考男生眼光很高的八卦?
台女同樣眼光就叫正常 台男就較高 神邏輯 呵呵
引線問題
想想看為啥長程傳輸要用高壓電
有沒有出桶要幹嘛的八卦
你沒聽過：我不是在桶裏，就是在進桶的路上。
高國輝是不是Lamigo的陰謀
佈這種局要幹嘛?
安啾後面的床
他的嗲嗲音，到底是真的還是裝的
室友說我很搞肛？
意思很明顯了-////////////-
有沒有來點兔子劇場版電影延期的八卦?
最近都鍋貼文啊
投手丘旁時什麼時後可以放踏腳墊？？
這暗器啊   還要問
旁邊的妹子吃地瓜球怎麼辦
放屁給她聞　說你也有ㄘ
章魚頭肉軟軟爛爛的是不是加藥惹
你買到章魚哥了
玩最久的線上遊戲
國軍online啊！你最想逃的啊！
同樣是資格賽，世足vs經典賽，Dochi？
什麼是越位vs誰在一壘= =
王建民是台灣棒球之神吧
郭泰源只是沒去美職而已,郭是真的強
投畜生球的人是不是很殘忍？
正妹都丟你畜生球吼？
為何覺青說釣魚台是日本,日本仍看不起台灣
說釣魚台是中國的，應該是中國人幹出來的
縣長在大街上灑銀兩
黃四郎不收銀子我發槍幹嘛呢
肥宅掀上衣要如何掀才性感？
想舔國動奶
哪個離島比較好玩？
澎湖.......別去
等等台韓戰要開始了
去找雨刷ALL IN韓國
眼前奶和螢幕奶
聊天室癢起來
有什麼方法可以矯正女生別再裝可愛？
教主不是有教過八字真言   口你娘口豬滾啦口
愛幻想日本二戰勝利的八卦
美國歐亞兩地開打，強爆了
這周只放一天假，要怎麼調適？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
台灣的工具機差德日多少年？
其實也不用說性能，外型就海放台灣了
哪種果汁最好喝
過期的果汁
住左邊住右邊為什麼這麼經典?
住左邊住右邊不錯 不過覺得我們一家都是人比較經典
2點睡6點起來 持續多少天會死？
生短睡的人就不要去學人家，讀書要有效率不是長時間
穿越來古代台灣是不是就沒搞頭了
美國派軍隊都打輸原住民，你還想吃番膏？
機車除了裝ABS之外 其他裝什麼比較好?
防三寶騎坐裝置，三寶一上車就發不動
最困難的簡體字是哪個的八卦
干，沒人知道是乾女兒還是幹女兒
是怎樣環境才會產生米津玄師這樣的怪物
我喜歡幽靈船那首，商業化之後反而沒什麼聽他的歌了
織布技術的重要性？
一人拉豬不會死
大陸武統派越來越多 PTT是不是推了一把？
台灣早就放棄反攻大陸了 是中國一直要侵略台灣
有沒有Netflix的八卦
陰濕路 第七季開始就不爽看了 越來越鳥
有沒有糧草徵收人的八卦?
剛轉職成獵人 但是被
烏龍派出所是不是對同志不友善的節目
麻里愛後來變真的女生
算命師在話唬爛的時候心裏在想啥????
自己要信這些才能騙到人
AlphaGo 控制R20 VR 肥宅會ahegao嗎?
真這樣搞，以後不需要女人了
如何與alpha go對奕？
先混上世界積分再說
有沒有小日本的八卦？
支那人專用名詞 台灣部分人也會 頗廠
肥宅為啥可以擁有人權?
工具人也有人權
現大家都假借一例一休來提高價格?
發動特殊效果 薪水不漲 企業獲利穩定成長
圍棋是否過譽了
當人類最強就有年薪千萬 為什麼一定要贏電腦
罵髒話跟菸癮哪個難戒
手機或電腦剛打開手自動點開ptt
有人知道勞檢凍結後怎樣了嗎？
老闆:資進黨果然比較贊 拿了錢都會辦事
如果李安不去好萊塢 留臺灣會怎樣？
如果realtw不上臺灣論壇 留中國會怎樣？
柯蕭轉打者有搞頭嗎？
轉打者 你要看他打變化球嗎
星哥是下個佛地魔嗎？
“陳星”國文教的全台南最好，我講實在話4不行逆？
古籍研究社踢一個要踢掉誰
蟑螂屁股後面那兩根是幹啥用的
台灣的生物科技、醫療器材為什麼這麼弱？
台灣技能樹點到機械電腦科技上去了
在離島出生長大的人是什麼感覺？
金門從小就常去廈門，應該覺得台灣落後吧
為何公股或泛公股行庫一堆晚娘臉?
這地球可不是只有台灣一個國家涅
臺幣漲了幾個月，有什麼東西變便宜了
你沒看到機場每天一堆人出國享受ㄇ
其實台男也是很崇洋媚外的吧
87 男性只喜歡正妹 管你甚麼國籍
如果現實生活打怪掉錢幣會有貧富差距嗎?
這樣台灣人也只會淪為先進國家聘請的打錢工好嗎
進擊的巨人是神作嗎?
事實大家都是巨人，這根本糞作好嗎？
ROC認可蒙獨不認可臺獨？
沒什麼卦 因為要剝削你台灣人呀 不然ㄋ
郭靖為什麼不會被起訴？
你拿民國的劍斬宋朝的8+9有沒有搞錯
多益考不到990分怎麼辦??
你說說看　我們不會笑你的　哈哈
請問我現在要去立法院要注意什麼
邊緣人沒人會注意你的
我想要爬上山顛仰望星辰
永遠不回頭
柴榮取代趙匡胤兄弟統一天下 國力會更強?
柴榮有他兩個義兄弟柴魚和柴犬輔佐，沒問題的
為何香怕燒成兩短一長 有八卦嗎
女兒做ㄐㄧ
清朝變法前跟日本維新前打，誰贏？
變法是哪個變法? 清洋務運動其實搞蠻久的
空氣清淨機擺在路邊會有用嗎？
可以阿 最近美國也在規劃 下雨天放除濕機在路上
以後是不是該改稱人中出姆斯？
喬登表示:根本畏戰,需要閃嗎…?還不是都碾壓
鄉民會嫁高學歷的肥宅嗎
高學歷爛人爛起來更恐怖
沙威瑪
炒鐵板的那種才好ㄘ
欸，草莓要加煉乳還糖粉R
G軟 我好想幹死你餒
梨子為什麼要裝成蘋果？
梨子比較貴 他低調啊
生日沒人知道怎麼辦?
好啦森日快樂 發錢啊
Selina什麼時候和Hebe黃金交叉?
開始主持我猜的時候 八婆氣質讓少男崩潰
豬哥亮現在是？？
不錯，豬哥新聞討論熱烈
擤鼻涕 是黃鼻涕 代表？
快點看醫生，不然就是發燒+流鼻水
哪裡可以賣懶叫
耶一 我中了 開熏～～～
麻美學姊斷頭 vs. 背包醬變肉醬
艾倫被吃掉的時候整個傻眼…原來他不是主角？
有沒有今晚空氣超幹爆差的八卦？
鬼島人命賤吸這種剛好
300看電影還是買麥當勞買到完
看二輪100有兩部，100買麥當勞，100加油
自助餐夾貴了怎麼脫身？
說你機車油箱沒蓋好 怕野狗會偷喝油 趕快跑走
屁股的痘痘要怎麼判斷是良性還是糟糕的
噴廣東苜藥粉就好了，怕啥
有沒有高雄方師傅點心坊的八卦
就百貨公司的普通麵包，不難吃
去日本除了R20 還有啥必買?
Tenga傻了才在日本買
童顏巨乳愛滋破麻臭鮑大家幹得下去嗎？
洗完澡，鮑魚洗乾淨，帶套帶兩層，我幹
婚姻是人類最白痴的制度嗎?
跟宅宅無關的制度不用太去探討
台灣可以壞起來當8+9嗎?
教你一招啦 把美國打敗。台灣就可以變成第一強國
☺☻ ★☆要掉下來了!!! ☻☺
鴿子封包現在才到
GOGOBOX是不是時代der眼淚
好懷念喔 以前下載速度能上m就很感動惹
花學姐會怎麼過跨年夜?
被我插到死
如果中國經濟崩潰？
中國再怎麼爛 臺灣都不會比它好
收到車商業務的禮物該怎麼辦？
你不發川普文了喔？
跨年有人要打城戰嗎？
義氣是三小
被板標嗆了 該怎麼辦？
事實總是殘忍的
肥宅要怎麼找到願意一直在肥宅身邊的人?
鼻子壞掉的人
有沒有臉書廣告橙姑娘幸福酸梅湯的八卦?
哪裡有帥哥？我只看到一個肥妞
互聯網上有內地跨年晚會的視頻嗎
你只是想用中國用語而已吧？
還有人知道狄寶賽嗎？
考試沒考就沒人知道阿
欸 你們有什麼超可悲的跨年行程推薦
讀書讀到11點去買宵夜一個人過
戀愛不是溫馨的請客吃飯
但很多愛情到最後都變成這樣
有沒有泡麵好辣的八卦
沒看到起司粉  那包裝應該是黃色的
批踢踢的輝煌時期是哪時候啊
組織力真的頗強大 從無到有弄出一組志工隊
有電競許瑋甯的八卦嗎？
頂多小臉版的徐佳瑩，許瑋甯根本屌打
主管接近心儀的女同事，該怎辦?
主管幹女同事 你在後面幹主管 完美
有沒有「佐」這個字的八卦？
香春嫩雞佐新鮮羅勒
造一台火車有多難
唐榮變台灣車輛
阿勞啊的水準高嗎
那是你沒看過外勞打架 真的是朝死裡打的 很兇
大絕名稱為何都是日本人取的好?
C8763這是台灣譯者的神發想好嗎
有沒有黑特版檢舉王的八卦?
(づ′・ω・）づ 你確定我們的姬有退休ㄇ
有沒有挫青屎的八卦？
9.2最愛了
有沒有品牌負面行銷的八卦
作業自己做
姆咪是否過譽了？
姆咪你敢嘴?
喵喵不看風景 看我怎麼辦?
天氣轉暖該剃毛了
鬼島資方下限能到怎樣程度？
套一句話，鬼島殺人不會判死，要錢沒有爛命你拿不到
IG是不是超越FB了
ig被fb買不知道 還說抄襲 不要出來說笑話
人為財死錯了嗎？
請問你想睡覺會去開車嗎
女同事穿無袖又一直伸懶腰
是不是想舔？
有什麼好缺「能撈就撈、能混就混」？
背面附註 那些年國民黨教會我的事
世大運開幕式會很帥嗎
拿奧運比世大運？光經費、場地、人數就不同等級了
有沒有鄉下地方籃球比賽廣告很潮的八卦?
關公穿nike   XD
麥當勞什麼時候才會廢除雞翅
要嘛就腿，排，翅三種價格給人，我又不是來抽獎的
什麼樣教育能教出8+9
8+9也是辛苦 學校不適合自己難道還要硬待啊?
台北圓山有榴槤 澎湖有芒果的卦?
我學長7、8年前組木瓜男孩
忍不住怎麼辦？
錄下來回家尻啊……
女孩們都吃什麼宵夜？
今天吃地瓜球
最後一顆超級龍珠在哪啊?
就是那顆決戰的星球
有沒有印表機壞掉要怎麼辦的八卦
"瞬間閉嘴說"?
公行系出來只能考國考嗎?
不考啦 一直問QQ
電視名嘴的妝都畫多厚?
像巧克那樣厚
現在還在看電視的人還有多少
開著電視當背景音樂，一邊用電腦或滑手機
XP為什麼這麼強?
XP哪裡強 就是一堆駭客刻意放盜版軟體入侵電腦
怎樣才叫有國際觀
台灣是國家
外勞選總統有搞頭嗎
沒有我國國籍，如何當公務員？
有沒有台北也會變成恐攻目標的八卦?
山中搞國建 焉能無功成 橫批: 大好的美景
有肥宅身兼8+9嗎?
不可能，肥宅檯轎能看嗎？
分級制度是不是其實沒多大用處？
真有人是18歲後才看A片嗎?
TWICE改版專輯撈錢跟空幹王有什麼兩樣
亞洲舞王(自稱)改版的次數應該無人能及
看通靈王喜歡安娜的人多嗎？
長大後會去看覺得動畫臉很崩
性別工作平等法是不是很87
就是你可以想幹同事 但是講出來就是騷擾一樣啊
還有人在用公共電話？
有公共電話不用 還要跟人開口借喔
為什麼台中都是些三流建設
年市長不知道在幹嘛，十幾年過後差距就出來了
九紋龍被刺殺是不是人人都推了一把?
一堆港片喜歡搞主角最後莫名其妙掛掉這招
西門町的拂塵白鬚仙人跑哪去了?
只剩下大狗阿伯了 大狗好像死到剩一隻
方向盤不能打到底的八卦
我還聽說感冒不能用電腦呢
幽幽子管的動妖夢嗎
然後好孩子妖夢幾時有叛逆期了？
不玩戰女能稱作肥宅嗎？
肥宅是天賦的
魯到跟小娜聊天
哈哈哈哈哈哈滾啦
我對於人性早有預備還不算太黑
太早 失戀無罪
南韓妹為啥看起來好精緻啊?
我也想因公務去韓國
麥克法斯賓達怎麼這麼有魅力
是說他會講滿口流利的德文 (西德出生)
wuyiulin
幹嘛桶我，我不過有條特別了不起的神經
渡之戰要把軍糧放哪裡好
我放福和橋 西門町才是主戰場
頭文字D裡的夏樹是不是好女孩?
枕營業少女 超乖
明天會開始賽巴之亂嗎
我想你是不懂哦
有沒有酷繽沙廣告的八卦？
肥宅愛喝的糞飲料
有過性行為後  打手槍還能滿足嗎?
跟女友做了一個小時都沒射的時後就會打槍了
外國的物理學家有在呼麻和吃迷幻藥？
去他們家花園找找 搞不好會有意外收穫
肥宅有絕對音感能加分嗎？
你不需要有絕對音感也可以知道一首歌是否走音
有沒有中國外交部長的八卦?
1.對於日韓星越菲  就像是在教訓小第一樣
歐陽家是不是被封殺了
妳已進階 請改解 老英想飛  任務
我有准許牠（貓）這樣睡覺嗎？
貓本: 貓貓才4家人~ 狗是畜生拿去做火鍋~
百合是不是有點好色啊?
貧乳沒人氣
肥宅當日薪男友有搞頭嗎？
不會找肥宅、謝謝
年終領多少才不算魯？
發年終比較屌
法國女生叫michelle的人多嗎?
姆咪就是日法混血的蜜雪兒啊 = =
今天變天出門要多穿的八卦？
保護好懶叫,年關到了集團活動旺盛
怎麼沒有霧霾假的八卦?
放什麼假!!!去吸好吸滿
男生為什麼不在意老二被po上網？
懶叫是社交工具
物理系的同學
剛開始亂吧 後面正常說不定一堆人又要哭哭了
欸，玉蘭花阿婆轉型成信用卡業務有沒有搞
那種level，台灣眼高手低的老闆會要?
有沒有動畫中最慘男主角跟女主角的卦?
小明早就跟圍棋社去集訓然後被開發了 薄本子都有演
支那人不喜歡被叫支那那應該叫什麼？
"你們中國"  支那人一樣秒怒XD
有沒有物流司機很好賺的八卦
你聽他在幹古  一趟2K一堆有職業牌的都去開了
何種 花色 貓 最多話？
感覺黑虎班耐看 個性也比較好
有 Windows ME 的八卦嗎？
進度太慢了 我都裝到win7了 現在更新中QQ
包皮到底要不要割啊？
聽說打麻醉針會直接插在龜頭上
常在fb發一堆動態的在想啥?
反正你FB也沒人加 有差嗎
下禮拜期末考 現在還在ptt的是哪種人?
畢業的人 還有沒畢業的人
有沒有去年開始政府旅行社狂宣傳國內旅遊
春秋時代就出現的策略 國民黨還會中計 真誇張
看到男/女友和前任性愛影片時在想什麼
其實非常多男生有處女情節
女孩幾歲會脫胎換骨變大媽？
骨盆開了 心就開了
律師跟大律師有什麼差別？
問題解決前：大律師 問題解決後：律師
會真的覺得G軟是禿頭的都是什麼人?
是女神好嗎 ？經常美妝版出沒&看到仇女文會暴走
有沒有穿運動鞋逛街的八卦?
逛街穿運動鞋不行嗎??高加索人也這樣
大王在日本有多紅？
世界大王啊 哪敢嘴 無生還都會被他打爆
有男友女生 留愛慕者過夜 算引狼入室嗎?
哪去，這樣搞一次不管有沒有都會放手~爛鍋爛蓋滾
東海大學前身的大肚山八卦嗎?
問問謝金河以前在那邊當兵
poker face
不管用什麼 反正都是用東神的手彈就對了
有沒有走五楊高架會滴尿的八卦?
我老婆好正，再次戀愛了
丈夫薪水低於太太會丟臉嗎
我老婆已經財務自由了，整天找我出國玩QQ
有機器發出怪怪聲音der八卦? o'_'o
塞包乖乖就沒事惹。
有直播的八卦嗎
真的不懂+1
台灣那裡最好玩
西門紅樓旁邊的酒吧
大家會想發明什麼出來
時間停止器
有沒有中國人會吃屎的八卦？
台灣不是也有在吃...
肥宅當外拍攝影師 也很容易喝到正妹茶嗎?
那邊能應徵攝影工程師？
為何台灣沒人敢修訂重刑?
對壓好輕喔 你想犯罪了ㄇ?
有沒有Comebuy紅茶短短2年漲10元的八卦?
想開藍寶 漲一點點
苗栗現在在台灣是什麼地位
台灣的縣市真的太多了，藍綠為了分贓都不面對
台北車站只坐在黑格的人在想什麼？
坐白格就搭上線了，懂？
台灣版 太陽的後裔會有哪些場景呢?
以後可能會變莒光園地的小短片 分好幾周播這樣
上古卷軸5的瑟拉娜守得住街亭嗎?
不行，沒有跩根蹦，她只會龜在城堡裡
媽祖算不算雨神
台北沒下雨好爽南部廢物鄉下QQ
穿學店帽T走在路上的人在想什麼
真的有人已學店為榮的不要不信
有無贏者全拿的制度很不合理的八卦？
不要大家都去烤葡式蛋塔 烤不贏人再來喊公平正義
愚人節最過份的玩笑是什麼
真心臭幹你一頓  然後說是愚人節
有沒有相愛到底是簡單還是難的卦
分類比較難
認真認真 蛋蛋被重擊怎麼辦
去吃魚喝茶馬上恢復健康
批踢踢會有很多貓奴嗎
我這個人很單純
律師收費的卦?
笑死了 真的是省錢 關進去再慢慢研究
為何歐美音樂劇 在台灣比歌仔戲更受歡迎?
的人不可能買票去看歌仔戲的
為啥有堆警察盯著旅客上月台阿
沒有穿拖鞋怕什麼 ?
憲法定義的同性戀？
先把LGBT四種的定義先搞懂再來戰好嗎
南部人看五月天演唱會要錢北部免費?
現在南部也會有免費的20年紀念回憶演唱會呀。
郵差不送信怎麼辦？
抄我的文的點子 沒創意
誰能不google就唸出少女時代所有成員？
twice可以 少女時代不行
網路遊戲前五名王者是誰
塑膠玩具 昂阿標 彈珠 打陀螺 放風箏
為什麼台灣都要在奇怪的地注重人權？
在意外國人看我們啊 自己人無所謂
軍校畢業的會特別愛中國嗎?
學校教的好啊 你沒看投共將軍幾乎都黃埔的
子龍保固任務?
下載app刷序號就好了
關上燈才能接吻的八卦？
把他的眼睛遮起來就好了
四大企管還是學店好系？
國立學店好系是什麼東西說來聽聽
阿肥要如何保護自己
沒人會理你擔心什麼
鄉下地方 路邊賣多台車 違法嗎?
台北也有看過
在台中大喊:槍在手 跟我走!  會怎樣?
會覺得這個人神經病，誰口袋裡沒有槍？
人算是網路霸凌嗎
久了就變堅強了
八卦板國文作文都幾分?
我記得當年作文滿分15分我16分吧 給你參考
塞車硬要過路口 之後卡在中間的人在想啥
路口淨空還會被隔壁線的插隊，台灣人蒸蚌
罵人幹X娘
都甲甲了還要幹人家的娘是什麼概念? 雙插頭?
為啥泡茶要洗杯？
熱杯、洗茶葉、濾掉舊水，記得是這三個原因
有沒有戒菸的八卦？
去接觸電子煙的世界吧，你不會後悔的
跨組雙主修，四年修完？
企管沒啥好說 去旁邊
☺劍術比武☺
超究極武神霸斬～
黑人照鏡子會不會覺得自己像猩猩
有一天晚上剛好路燈壞了很暗有一個非洲裔的交換學生
有沒有夏威夷女王的八卦 ?
夏威夷一堆日本人
為什麼天秤座都又帥又美?讓人忌妒
好惡很明顯..喜歡就喜歡..討厭就討厭..
房思琪這本小說真實性有幾%?
阿災但現在電視都拿小說出來朗讀
狼師星哥與覺青為停 誰比較胎哥？
他爸被施壓也沒證據說強姦阿 但你也沒證據說合意唷
台南的女生只能嫁台南人？
難的是過她父母那關 尤其是中產階級以上的好野人
AED為何不透過電擊來讓心臟恢復心跳？
喔喔喔喔喔喔喔喔喔
月薪超過140萬是什麼世界
還是不到140 稅後QQ
如果男老師跟女學生情投意合的話呢
這不是戀愛關係，只是想玩弄身體感情，而且男的已婚
台灣是不是很少人開東瀛戰神GTR
保時捷不選配你買的下去？ 200萬買一台手東窗？
有沒有老人喜歡自吹以前民風淳樸的8卦
，殺人那戶也沒事。賣女去私娼寮等很多啦。
屁股很癢怎摸辦
提姆姆為什麼要想不開 QQ
看秒速5公分不會哭的是不是沒失戀過?
以前看不懂只覺得很悶 現在只覺得火大
請問中南部 王品集團店  是不是越關越多
幹話王開的  快點倒一倒
鄉民這麼關注遊覽車事件是因為沒炮打嗎
........乾 你夠了沒 我關心時事不行喔
真的會有人坐車不繫安全帶嗎
一堆人坐轎車後座都不繫安全帶了，你說呢？
情人節晚上在圖書館讀書，是否太魯
你起碼還可以寫工數，很多人連工數課本都買不起
如果開一間超安全旅行社，鄉民會買單嗎？
100萬旅行社蓋好發現沒錢買車...XD
一直打嗝怎麼解決
深呼吸吸到不能再吸，然後憋住氣憋到不能再憋，就會
板主們如何判斷八卦板的問卦有沒有八卦?
板主權力，懂？
霹靂是不是很懂情人節？
Palmar_Drama
好像沒有醫師被詐騙過
我記得前幾年有個物理系超高學歷的女生被騙好幾年耶
三寶開特斯拉會擺脫三寶嘛？
會開到藍螢幕整個主機燒掉
有沒有覺得跟潮很蠢的掛
跟你現在做的事情一樣啊~
催眠是真是假？
很像有些國家會用催眠來幫助警察辦案
親人借錢的八卦??
去盜懶覺還債啊
有沒有短袖襯衫的八卦？
熱死了誰管你好不好看
有沒有恐龍妹的八卦
勝一舍太熱你還是去尻尻吧
像鄭凱文一樣的人是很糟糕的嗎?
好在那天沒去現場 聽說很可怕
我把我對摺?
我也覺得這首歌詞很獵奇啊
有沒有政治系出路的八卦
有認識台大政治的 一個在當理專 一個在當學校行政
哪些卡通的op好聽？？
阿不就好帥喔，往死裡打絕對吉你殺人未遂
買宵夜 看到低胸黑絲正妹?
修甘完，補充熱量再闢戰戰
35歲的男孩有機會取到女醫師當老婆嗎?
說真的，女醫師自己的錢可以出國玩好幾年不用工作
日本女教師當老婆 vs. 台灣女教師當老婆
國小女教師超雞掰 再來是國中 高中就還好
金城武喜歡吃飯還吃麵
我喜歡吃飯，不要沒事標註我謝謝
今天6/4號 中國要怎樣弔念六四天安門事件
中國今天6月5號  你是不是搞錯日期了
雨這麼大 是哪個總統害的嗎?
美國總統和中國主席吧
肥宅小鳥胃有沒有+分
肥宅小鳥胃宵夜可以吃五份雞排
Tizzy Bac 前源 打鼓有多強？
他真的很猛
長髮比較正的女藝人
幹 恐怖連結
有沒有支那賤畜很不要臉的八卦?
手段威脅；第三，臺灣人非常愛面子，可用虛名攏絡。
我遊蕩在記憶深處
殷悅還有新歌嗎
台籍日本兵究竟有多猛！？
和約沒簽之前就是戰敗國領土上面的人叫戰敗國人民
今天給陳金鋒來打會怎麼樣?
台灣永遠最悲痛的是防守  一旦破洞就是潰堤了
有沒有網紅吃飯價碼的八卦???
誰要知道吃飯價碼 我比較想知道吃屌價碼
只有一萬元預算可以去日本玩幾天？
機師家屬飛機免費 應該可以當台灣景點逛了
妹妹肉烤焦惹
有人說你的妹妹是歐巴桑
Greg Maddux跟小飛刀陳鴻文誰比較厲害
至少我知道麥狗今天來投不會保送
公費生真的很爛嗎?
當初說好的懸壺濟世 一拿到執照 醫美診所新開幕
有沒有台灣的棒球真的很弱的八卦？
台灣國球是籃球吧
在新垣結衣之前 有誰類似她
英九當年的人氣形象  不是現今小朋友可以想像的
棒球是不是幫很多人省了不少錢?
省了了雞排錢 省不了鍋貼錢
歲月帶給了你什麼 又帶走了什麼?
明明帶來脂肪跟圓融 帶走頭髮跟純真 不服來辯
為何奇幻作品都是中古歐洲背景?
其實很多奇幻尤其是日本的根本不是中古時代背景
有沒有Master of Puppet的八卦?
雖然知道你要亂,但還是原諒你.
魚睡覺為什麼不會被沖走？
猴子睡覺為什麼不會跌下樹
盒盒噴得到處都是
加油好嗎，2017不要再用2016的梗了
有沒有12月打赤膊的八卦
熱到爆 大掃除
Master單挑館長有機會五五開嗎?
館長會說：你他媽是在下三小，去深蹲好啦
Master會贏到幾勝?
500勝拿金頭
國小保健教育是不是該增加自慰實習課？
左線預備 右線預備 全線預備
吃魚喝茶是不是有危險性？
喝茶吃魚為什麼要加套子?　　你吃手扒魚嗎?
姆咪能解決疊塔Master的問題嗎?
閉嘴 我恨這題
一份40，三份120
一份40 兩份100 不爽找錢辣幹
sai贏的了Master嗎
十年後又有小屁孩撿到了 都是同一個鬼 懂？
牙醫診所的點嘴破的藥的成分
德國百靈油
小麥畝產一千八很多嗎？
老實說不會 應該很快會出現都市高樓農業
肥宅反串甲甲有加分ㄇo'_'o?
這次某個選版主的做過這件事啊
tesla真的比較環保嗎?
污染排到別人國家超環保
耳屎積多久挖一次比較爽?
求解+1 也想要挖出大塊耳屎
有沒有蘋果西打的八卦
放久了就變成蘋果酒
如何侃侃而談？
我收回那句話
有沒有太陽女神的八卦??
太陽花女神
教主開示挺甲 誰要跟上？
來人啊，有人逼宮！要對教主進行一個篡位的動作
被咬住是什麼感覺?
你不是咬過佐助 還不知道嗎？
最過譽的毒品是哪一種啊
巧茶吧！生理傷害和成癮性都是管制藥品中最低的。
其實會在網路崩潰的全部都是五毛？
能出國的都有錢看過市面不用領五毛居多啊
外省粽根本屌打南、北粽的卦？
什麼時候給中國人講話了 滾
最討厭哪種弱勢當優勢的族群
低收 結果人人拿愛瘋幹你娘
洗澡的時候是不是人類最上進的時候?
幹 啊我今天扣大用完了
吃飯 吃麵 都幾？
我都午餐晚餐一餐飯一餐麵
電影七寶奇謀的海盜船 怎麼這麼真
你怎麼會覺得那是假的@@
有無工程師一直要學新東西的八卦?
業師也是老師，但是也要學新東西丫
有沒有二戰英雄的八卦?
原來是奇異福爾摩斯遊戲呀
哪裡怪人最多?
這裡! 還用問?
四叉女神公主抱苗博雅?
到底是 誰捅誰? 開盤哦？
中山大學附近有什麼好吃好玩的
發財貴到靠北
為啥名揚四海當年收視率不好?
當時走的太前面  那時後還沒有偶像劇
哪個國家的腔調最難學中文?
中文的ㄓㄔㄕㄖ對外國人幾乎都有困難
台中現在是不是也在開始流行排隊?
台中最近感覺越來越多人惹 覺得不舒服
如果中國持續發展下去會不會碾爆台灣阿???
你們中國聽說是全世界移民出國最多的  笑死人了
JPTT的黑名單怎麼這麼廢
用安卓的黑 跟你一樣 淡化而已反而更明顯
會騎檔車的男生有加分嗎
在台灣 男生騎檔車加分 會騎重機扣分
有沒有突然關閉留言功能的卦
打錯了 是像
年紀越大 喜好會跟著改變嗎？
會 ，後悔沒趁未成年幹大事
朋友要去飆車，要怎麼阻止他?
跟著去 你朋友跟8+9會變好朋友
新疆維穩將領會被驅虎吞狼嗎？
恐龍面前，虎狼合用？
明朝怎麼了?
隔壁小國漁獵採集 明國負責收貢
蒙古國該為中亞及歐洲的國家道歉嗎？
當時候世界上有兩億人了嗎我是不知道瞎問問
台中讀大學有卦？
現在開始練習下腰或接慶記應該很有用
為何有些人要在甲甲前面加臭字？
八仙樂園又要開始反甲了?  風向變得好快呀
賣咖啡是不是很好賺
台灣近年來真的，超愛喝咖啡
男人對老婆真的有幹膩的時候嗎？
甲甲才會幹不膩 幹膩兩人一起出軌也沒插
三澤的肘擊為什麼這麼猛?
永遠的方舟之主 可惜後繼無人
關二哥該為蜀國道歉嗎
這種人還能蓋廟拜他勒
蛇湯超好喝為蛇麼不流行
加些義大利香料說是義大利清湯，應該很多人喝
四五十歲，還一人吃飯，在想什麼呢？
所以4050歲一個人吃飯根本沒差,因為早已豁達
中壢人下雨天都跑去大江?
不要從中園路阿先開到高鐵從另外一邊去
這時候看韓劇？
韓國大奶妹有開台 快淦起來
短打很難嗎？
平手，九下２壘有人無人出局，不點。我也是醉了
撲克牌最多幾張k?
超越K金戰士的人出現了
大家手機裡面存活最久的遊戲APP
chrome 沒網路的時候超好玩
欸現在發廢文不會被發現對吧 嘻嘻
嘻三小啊幹
還要打多久
還要87小時
大家平常有在關心棒球嗎
平常沒空 只看國際賽事
延長賽?
九上給他撿到真他媽好運
致勝法則詳解
好啦你上去投
韓國播放取笑我們失誤的影片當進廣告
阿是真的很好笑咩~~ 太緊繃惹~輕鬆一下
延長賽最多幾局
延幾局都沒差 反正韓國這局就得分了
現在找吳昇桓殺手--俞利 還來的及嗎
無生還前女友
請問 鍋貼是不是該準備下鍋了??
恭喜中華隊主辦2021資格賽
哪一個才是華人最佳直播社交APP?
大家都在看棒球 沒空啦
八卦版人數快低於一萬了
都去買鍋貼了誰跟你看棒球
薯條是肯德基還是麥當勞好
KFC問題就是他媽賣太貴又慢，弄出來東西糟蹋原料
快24小時沒睡好累怎麼半
弱 40小時內都算稀鬆平常
北海道那個季節去是最棒的八卦?
ㄧ年四季想到就去北海岸
都租房 高雄月薪4萬來台北要開多少才夠?
北高都住過 自己一個人的話大概多25%
台灣哪家公司靠天使創投成功的？
無名吧,金主跟創辨人都有從yahoo那裡拿到錢
中華一番裡最貴的單品是什麼料理？
蜀漢老麵，時間沒辦法用金錢衡量
有沒有「白」硬要念「ㄅㄛˊ」的八卦
以前官話的文讀音
偏頭痛有什麼方法可以減輕疼痛?
去藥局買銀杏 買10天份 一天三科
高雄馬路蓋這麼大條幹嘛？
高雄的巷子大到兩台汽車都不用讓道
有沒有剛到職，前輩就想勸退你的八卦?
前輩想走走不了 勸你回頭是岸不要在這受苦受難
系列文怎麼崛起的?
要先有第二篇
郵差工作是不是很辛苦?
超屌，可以從後門送信
朋友不回怎麼辦
被賣到北海抓帝王蟹了
有沒有dudu-sex的八卦？
56K撥接
店裡突然出現拿鋼棍的人怎麼辦?
你還是十一個小時後再來吧
歐亞大陸的東方與西方是怎麼決定的?
以基督教歐洲往東看 土耳其是近東 接中東遠東
特級廚師考場?
做菜裸上身很不衛生
雞雞酸酸的
泰式檸檬雞好吃！ 想ㄘ的+1
當你被診斷只有一年可以活怎辦
精準的失控。先幹件大事再說
日本為什麼敢給台灣駕照？
其實台灣人比沖繩人會開車，我覺得
有沒有操著一口破英文搭訕別人的掛?
是顏色問題～～
有沒有IKEA很沒效率的八卦？
八掛是竟然有人去買IKEA的家具....
一年一度的夜總會是四月舉辦還七月？
4月是去探監 7月是放風整月
倒立所桿出動燒賣皮好吃嗎
昨天演到黑羽樓跟洩師傅出場
有沒有第二次世界大戰傑作機的八卦
以及老練飛行員也幾乎損耗殆盡了
有隻小老鼠在咆哮怎麼辦？
洪爺早餐店
不能自己還是不能自已
Costco
台灣哪裡低薪了？
至少台灣很少聽到餓死的
都不拉手煞車的人在想什麼
阿肥的朋友如果有機會開手排的話怎麼辦？
欸幹 吃太油拉肚子怎辦
辦辦辦拌拌
古今中外最英明神武的領導者是誰？
開文明帝國玩到破關你就知道了
要怎麼從肥宅變人氣王?
從你的言論就知道 你永遠是魯蛇
我漂向北方？
大陸北漂，台灣南向
被靈纏著會怎樣？
好的就是圍棋變超強
如果我指責加害人 被害人會心懷感恩嗎?
肥宅沒有機會，我是肥宅
古人寫字為什麼都不用標點符號
至於現在的標點符號好像是民國之後才訂出來的
PTT六年級和八年級哪個比較多？
是說 上面的是西元年還民國年阿 1989路過
相親是怎樣的感覺
#有請回收業者現身說法
交大有點什麼宵夜吃r？
竹軒學妹r
一直熬夜怎麼辦？
你可以去做夜班工作
現實中真的有宅宅當回收業者嗎？
你以為回收商說當就當喔 22k誰願意嫁你
ps4 pro為什麼遲遲不鋪貨
台灣還買不到喔？這邊到處都是
為什麼美而美吃了90元還吃不飽??
這種早餐店肥宅少去 根本吃不飽
喜歡的人說我幼稚怎麼辦
他去跟別人啪啪啪啪
指考衝刺班是不是連禮拜六日都沒休息阿?
以前重考時從早上六點念到凌晨兩點，你也太嫩了吧
為什麼鄉民們愛戰文組
就網路世界愛戰而已啦 現實你看有幾個敢直接嗆文組
下班在幹嘛
彈粗來魯嚕 魯妹
念都市計劃系可以幹嘛？
選市長 然後買把金剪刀
台灣人很自私又愛強迫別人分享
灣需要更自私，大方面的自私，而不是貪那種小便宜
台灣夜市還剩哪幾間是可以一去再去
已經都沒再去了 夜市東西越賣越貴 跟店面價一樣
忘了看聖結石影片怎麼辦
說好不提老二大的（點煙
半夜自承性無能是不是不會有人發現?
幫你高調 不用謝
反中臭宅是不是為他人作嫁妝
反中跟8+9的關係又在那?
這個老闆算佛嗎
133還肯給年終破一個月 都很佛
學弟圍著浴巾問我有機化學該怎麼進退？
偶極誘導偶極力 學長脫褲吃學弟
吸血前會唸約翰福音作為彌補？
我只有搶周杰倫票才會轉 其他都爽拿
KTV男女合唱的歌獨唱怎麼唱?
強的沒什麼不能唱的
期末成績專題論文被當掉要怎麼該家裡交代
沒差 反正碩班可以讀四年
槍彈辯駁的舞園是不是很婊?
糞作 超高校級的動畫師 我幹你老師
有沒有拿吃完飯的碗裝水喝的八卦
你跟親戚在新訓中心吃飯嗎?
怎麼老是吃得滿嘴都是呀？
他應該是說我們人一邊吃飯一邊喝水對胃不好吧
台灣有誰可以寫出超強的洗腦歌
可惜台灣市場不大
打手槍後的衛生紙有很臭嗎
還好吧，我都吃下去
有沒有陳惠敏的八卦？
拳打李小龍
英國洗學歷 很簡單吧？
洗英國不如洗美國的
有沒有愛像太平洋這張專輯的八卦?
那時沒買的人就不潮
同志打籃球的時候在想什麼
小鬍子死基佬，你是在看三小，你是狗聾子嗎？
有沒有文組薪水很低的八卦?
才22歲砍掉重練還來的及好嗎 快去報名指考
為何台北不敢執行頂樓加蓋拆除計畫
台北有幾十萬人住在這種頂加，大部分外地人啊
提醒肥宅很臭 要拍肥宅的哪個部位？
不管怎樣都不會構成性騷擾啦，因為沒人相信肥宅會被
下一檔AMD是誰?
去看電視 股票分析師會告訴你 梭哈了吧
當年酸台北郝郝拆的覺青現在在幹嘛?
覺青剛好在服兵役，等我出來剛好2018選新市長
覺青被覺青抗議時該怎麼辦？
爺們覺青：體制內解決
外配如果跟海倫清桃一樣美，你們要娶嗎?
八卦是他是台灣人
月薪40k在東南亞是什麼階級？
魯蛇去到東南亞還是魯蛇
有hot 7的八卦嗎？
87集團的行銷政策
美國能靠遊戲征服中國嗎？
放心 晚點中國人都買下來
有本季福爾摩斯的BOSS福爾摩斯妹妹的八卦?
本季都變鬍爾摩斯了XDDDDD
臺灣對中國的意義到底是什麼
沒有美國台灣早獨立了 沒有美國台灣早被統一了
大雄小夫胖虎誰比較最屁孩？
遇到大長篇胖虎根本變館長
還有人在聽大無限嗎？
#我們的愛#不再回來
寒戰計畫啟動了嗎？
一輛裝甲車，五個爛兵，多少錢
為神馬汪梯板總是在徵肉肉女?肉女正夯?
一堆人以為肉女標準會低 所以就徵肉女了
空污有可能造成人類的衰亡嗎
空氣差，人不敢出門，在家瘋狂XX，生小孩，人更多
日本海軍有多厲害???
假想敵是俄國太平洋艦隊 你覺得強不強
有沒有人一例一休後休假反而變少的？
一天上班11小時，新制後還是11小時嗎？
怎樣才能當光復中學的歷史老師?
妳知不知道 當年人類屠殺尼安德塔人範圍有多大?
到底會有多少人動這些書啊
等時間末日時才有書可以燒啊傻傻的
台灣der美食之都現在依舊是台南嗎
能化工的比其他縣市強也是一種榮耀
八卦版不允許說同性戀的實話?
甲甲都想人自殺，人格保證別人沒說的話，沒人格剛好
有沒有肥宅訂位的八卦
便利商店也有羊肉爐啊 記得加熱
羅馬人該不該為耶穌之死道歉
幹嘛道歉，羅馬人不處死他他怎復活給你看
有沒有甲南為什麼叫甲南的八卦?
大甲你敢嘴
認真問，Macbook到底該買全新還是二手好?
一堆人不會用mac卻叫人不要買住海邊嗎ㄏㄏ
"臺南是不是過譽了?"?
潮濕台北人應該留在北部繼續發霉才是，別到處亂跑
同婚支持/反對比例
想投2 但是這次事件 真的讓人挺不下去
港式料理必點的菜餚？
做過港飲學徒，港銀點心機呼都化學香料
外勞汙染臺灣環境嚴重嗎
台灣人搞台灣也挺不遺餘力的…
有沒有庫克也反台獨的八卦
也有台灣人的選項啊
陳冠希 李宗瑞 阮經天當誰比較好
冠c造福社會 軟今天只造福通告聊性事無腦藝人
日本人是不是都沒有什麼儲蓄的概念？
是真的不高，他們花錢比台灣人不手軟
逃避很可恥 但卻很有用
阿克西斯教萬歲
大原娜娜子會跟成年後的小新結婚嗎？
小新他證明男人到老還是愛20歲的
肥宅買日 porter可行嗎
肥宅就乖乖拿動漫背包
X Japan是不是Yoshiki與他的快樂夥伴
很多rocker晚年生活一團亂，特別是賺大錢後
基督教未婚男性是不是隨時都性慾高漲?
被砍頭的偉人說。宇宙繼起之生命。
搬到高雄買房是不是比較簡單？？？
500萬美金嗎？？500萬現在在高雄只能住爛地區
怕遊樂設施的人是不是很掃興？
帶女生玩海盜船
炎P是演藝圈的國動嗎?
但現在的顏值也不是那個功高震主的鼻地大將能比的
中壢車站的站務員在想什麼？
請正名勞壢站，非桃園市附屬車站，多國文化重點車站
信義威秀附近排隊人潮
偶像大師演唱會 在台北國際會議中心
在八卦版五月天要跟甚麼團比才會當雞腿?
我覺得 九一一的音樂很真誠 比五月天好多了
有沒有前田利家的八卦？
我玩慶次 通常半小時 就有人被我殺到跳了
修女的後門是不是比前門還髒？
我之前看過一個修女都會在神父自殘的時候拿兩把大鐮
說真的 讓你重選 當兩年兵還是煎兩年鍋貼
以後請人一個月只要五千呢!
為什麼機車不行飆車汽車可以
因為汽車飆車大部分都是撞死別人，機車是撞死自己
家裡很有錢的感覺如何
結果繼承了以後又不工作了 整天玩百家樂
特種部隊一人能夠拖住一個中隊600秒嗎？
美國電影的話 應該是一個美國大兵 直接滅掉一個營
汽油車加了柴油怎麼辦？
鍵盤黑手來跟你開示。清清積碳而已，沒事兒。
誰是搖滾界的鄧麗君?
Su-metal
台灣人普遍看不起外勞嗎
台灣人到更高等的國家也一樣 0型人的個性
燈會辦完之後 主燈要怎麼處理
龍年主燈在員林，上次颱風斷頭到現在...
在台灣是不是籃球還是>>>棒球?
2017活動髮型書
路邊喜宴出現那種飲料最驚艷？？
現調阿比 口味多樣 隨點隨調
看到網美IG出現率太高的爛錶的卦？
你在說什麼
......法律追溯期已過，該說實情了......
林北高中膝蓋側面差點被別人膝蓋正面撞爆。
年輕人看民視八點檔的多嗎？
上次開電視是什麼時候
為啥到處都有辦貓臉的大頭貼？
想召喚果列奴
放年假前最後ㄧ天上班心情如何？
捷運沒人，這裡也沒人
這樣問我該怎麼回答
狗是人類最好的朋友
錢哥是誰？我錯過什麼了？
邊緣人洗存在感 不用理
為什麼今天早上人車這麼少阿
這樣該多好（做夢
失蹤三年的老婆叫我回去一棟洋房過年?
就跟太空戰士一樣不需要有關係
不可名狀的天氣 VS 凱爾
不如拿台可以過濾所有東西的空氣清淨機
日俄戰爭 日本靠什麼把俄國打的不要不要的?
這種戰績中國猴子再過兩百年也辦不到
有中信VISA卡開網路刷卡很難的卦?
有些網站對線上刷卡比較嚴格吧
妹妹活在姐姐的陰影下是不是很辛苦
剛剛才發現  居然有18X
小公雞會被丟到碎紙機??
是真的 希望會因為死的太快所以沒感覺…
現實的風向改變了 AMD重返榮耀?
剛買7700k QQ
年薪很廢 但是一直有人要幫你介紹怎麼辦?
說你要出櫃惹
還有誰在看正晶的?
民進黨祭止兀要選新北市 吱自不評 呵呵
日本人養柴犬是不是很辛苦? 下雪還要散步
狗腿肉超好吃 希望開放狗肉
要怎樣走入第五個季節?
哪首直接講
為什麼大咖出來爆料有外星人 大眾反應低
因為大部分的人都是不見棺材不落淚的人
有沒有堺雅人的表情很難懂的八卦？
問題是真田丸的幸村很少砍人吧XD嘴砲文戲一堆
筆劃最多的是那個字啊？？？
龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘龘
現在鞋子的價位的八卦
藍白拖 10元
有沒有狂新聞徹底黑掉的八卦
剪輯連配音都是粗操語音 然後配合著開的粉斯團
七龍珠最喜歡的角色?
達爾讚，心境變化很大。現在已經是個愛家的好男人
減肥買不到雞胸肉 怎麼減肥?
兒好想吃雞排喔
動畫彈幕梗有哪些?
彈幕真的都一堆國中生在刷，有夠智障
最嚴格的版
轉新聞要100字心得的板
糖尿病的八卦
不過最好真的要改飲食跟減肥多運動了 少吃多動
為什麼台灣國產車那麼貴？
因為國產車成本高阿，生產製造力差的體現。
有沒有台大英文很差der八卦
最好笑的是 行政人員跟台大畢業生是兩碼子的事
高雄火車站
沒有高雄火車站，只有高雄車站，好嗎？
腿很粗又穿黑絲短褲的女森在想甚麼
呼籲長得醜肥宅出門戴全罩式安全帽，又臭又噁
為什麼有些人上廁所不關門？？
當自己家吧？
能不能把空氣罐頭拿去賣
去賣罐頭羊肉爐跟薑母鴨好了 一帶一路限定
這三樣東西去哪找？
只要強制申裝就夠了
日本的東西怎麼可以那麼難吃？
中國食物最有特色，雞蛋都可以用化學原料做出來。
到底是哪個白癡做出自動掛機這種遊戲機制
手機遊戲一旦太麻煩就沒人想玩了
30幾歲沒收過喜帖算幸運嗎
有時候想想 , 不要跟太多人有交情似乎也不錯
終於要離開偉大的祖國了
服務生14000台幣  好高喔
有沒有去心儀女生園遊會認識表哥表弟八掛
將你和我的愛情全部敲碎
創世神PTT會用分身發廢文ㄇ?
ott！！！
梁凱莉
臉歪歪的腦子也不太好的樣子
要怎麼跟旬果在一起呢
監禁片很讚
天使鋼彈是圈外人唯一知道的鋼彈嗎?
W當初被罵超慘結果模型賣超好
uniqlo跟庫洛魔法使的關係?
那跟魔法阿罵也有關係阿
被貓緊迫盯人時該怎麼做
抱牠，貓會怕主動的人類
位置被正妹坐走了要怎麼辦好的八卦
叫她起來，不然會爽到隔壁那個肥宅
首席教練和總教練有啥不同？
一個像是統帥 一個像是軍師
為什麼台灣這麼缺勞動力
台灣缺的是便宜的勞動力以及還在海上的便宜的煤
欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸!!!!!!!!!!
工具人 只搭配正妹出現
律師一輩子可以賺多少阿
撐得過前面幾年領三萬八的日子再說吧
會計系 vs機械系 都幾?
機械沒女生，合唱只有兩部，活動自己辦會變成肥宅趴
你的名字
早上才去林園看2輪的 潮爽的
哪種工作態度才正確
把傳單發完就好 正確
企管系被廢掉會怎麼樣嗎？
笑死 挺企管的去看看裡面的人在幹嘛啊
大都跟桃園機場哪裡比較遠?
無忌都可能快掛了
有沒有JUMP被楠雄爸攻佔的八卦？
好穿，cp值不錯的台灣鞋子
關於嘴賤與動手
欠幹ㄉ賤人
世界第一奇書
世界第一奇書 民明書房出版
滑起來通通給我滑起來
一堆鸚鵡，只會重複人說的話
cefywo妹藝復興，端正戰女歪風
戰女還有可愛的圖可以看 你的妹文根本廢
繼台鐵五百完人後 軍警消是否也應抗議呢
這種沒強度的罷工只有丟人現眼
如果中華民國的軍人到日本唱日本國歌?
腦內閃過的第一個想法，國軍有多少人會日語？
有沒有PChome物流很血汗的八卦
賠本生意沒人做 壓榨底層員工才會有利潤啊 傻傻的
世界上每秒都有人在休幹
會想討論這問題的你一定也是處男XD
有沒有911代言17直播的八卦
某實況主穿旗袍8000人，ㄧ晚至少1000鎂
有人有全勤獎嗎?
剛註冊的人
汨羅江的魚比較喜歡北部粽還南部粽？
那時台灣人是原住民吧 菲律賓來的吧
台灣的BBS算不算是文化遺產?
台灣人蠻念舊的
廿年來漲得最誇張的小吃?
肉圓??高雄還是一顆10元 跟小時候一樣
高中女生是不是都沒看木多康昭老師的書阿
之前因為嫖雛妓被抓
還不升級WIN 10的人到底在想什麼
幹升級win10害我電腦壞掉
有無85度C進攻星巴克總部的八卦？
我都去點奶茶坐一整天
東南西北中，那邊粽子最好吃？
南部才是霸主好嗎？北部拿油飯騙人
大家的內褲會有尿漬嗎？
裝根導管..就沒這問題...ok?
為什麼這麼多的破產危機拖到現在才關注?
民國8X幾年早就有年金將破產的傳聞，想說還很久嘛
滷肉飯是產業吧？
中國的就是產業 台灣的就不是 大guy是這樣
「碎動」到底什麼意思？
睡動吧 教你睡覺不要偷尻槍
藤岡弘所說的地底人後來找到了嗎？
小時後很愛看 以為都是真的
明明只是國立地名大學分數卻那麼高
資源算什麼 99%的人只是要畢業後的那張紙
大樂透每期都買的是哪種人?
手搖杯每天都買的是哪種人？
有沒有土石流紅色警戒的八卦
阿不就累積雨量到土石流發生的警戒值了?
社會中金字塔頂端是哪些職業？
保險業阿  起薪第一 富邦你敢嘴
為何鄉民對聖結石恨之入骨?????????
無感 可是EQ很低的樣子
北洋軍閥出會現在車站？
台鐵車站值班範例：
貓貓是累了嗎??
請問 黑貓是甚麼品種的 感覺好秀氣
淺談聖結石與酸民
賀哦，我家小朋友都被我罵到不看聖結石
9年半，合法又怎樣？
控制的(好像有立委說過類似的話)
老婆生日剩下不到一小時要幹麻？
一個人跑去日本的旅館打手槍很有趣嗎
睡前要跟家人說聲晚安嗎
我都說 困齁系啦
所以卡達到底有沒有資助IS？肥宅們怎看？
台灣中央社的新聞:川普批卡達 高度贊助恐怖主義
路上紅包可以撿嗎？
撿了夏天不用開冷氣了 超賺
南部人是不是普遍智商比較低?
用愛發電的人種智商能多高
12星座？12生肖？12個月？12有什麼特別？
其實是13星座吧 一年13個月也比較平均
最眼高手低的職業是什麼啊
肥宅啊 明明是應該要被淘汰的廢物還妄想延續基因
為什麼小米可以作出曲面無邊框？？
共產黨監聽我今天晚餐吃什麼有價值的話就給他聽
有沒有BBS百家爭鳴時代的八卦
就一堆廣告轉貼洗板，所以沒人看
金牛座是物慾最強的星座嗎？
也喜歡好吃的食物，性慾也強，但不知道是不是最強
有沒有從1數到10很難的八卦?
因為西索小時候家裡很窮
12怒漢給台灣人演會怎樣?
台灣演員演技都很爛，只會糟蹋這部經典
手機為什麼不做小一點，厚一點沒關係
有些人就智障啊   手機厚一點就該該叫
女孩兒的閨蜜們是什麼心態？
因為西索小時候家裡很窮
Elon Musk模式
Space X 明明虧到歪頭 欠薪400萬美金
哈哈
錢請律師不然就得抓進去關囉
天快亮了 你的心呢？
肚子餓去買早餐好ㄇ
魯宅自檢
好想睡ㄛ幹
太陽晒屁屁惹
挖  好有錢的家
高雄捷運飲食
有照到臉就好了，認識他們的人會糗
有沒有愛爾蘭女孩的八卦
USA的，灣區這裡
有沒有水龍被爆山虐到牙齒斷光的八卦？
有沒有分類被爆山虐到GG斷光的八卦
為甚麼X教授主演的電影那麼少?
雷神演過國片港片還進軍好來烏~超猛
有沒有垃圾子車都什麼時候收垃圾的八卦？
晚上你夢遊吃光
為什麼禿頭的大多是男性女性好像很少禿頭
有錢人什麼都比較會
吉娃娃(公)如何把到獒犬(母)
現在一堆寵物店在那邊混一些奇怪的吉娃娃
翹課在家  老爸上班卻早歸?
阿姨等等會帶他女兒來，記得大喊普累萬
這樣分析世界各國軍力正確嗎?
英國:廚師、喜劇演員
台南新營憑什麼要有捷運?
有捷運自然會搭,公車久久才一班當然沒人想搭
拍證件照的訣竅？
真的 投幣的技巧好的話很好看 沒技巧就無敵悲劇了
發動車子就會爆炸的橋段
問以色列特工 他們專搞暗殺的
有沒有30歲人妻更有魅力的八卦？
人妻味 __開胃
通靈少女去上海會如何?
通媽寶。大陸很多媽寶 我嚇到了
吳亞馨演通靈少女有搞頭嗎？
通到床上去
鄉民有30億會如何使用
集結ptt鄉民買樂透做社會回饋啊啊！
為什麼有乾股這種好東西
技術股  神主牌股  硬插股
收到簡訊全是問號
圖莫名很好笑欸哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
發廢文VS跨年 都機？
子瑜我老婆
企鵝都怎麼跨年
在南極點繞一圈就跨越全球所有時區了
自拍合照都是誰負責拿相機掌鏡?
哪一個  左邊還右邊 還是說兩個？
怎麼一堆人在日本跨年
子瑜我老婆陪我跨年
為什麼西方人都愛罵媽咪啊?
子瑜我老婆
(づ′・ω・）づ怎麼不見了
雞排還沒發
有女友男和肥宅差在哪?
肥宅也是有女友的 只有邊緣人沒有 邊緣肥宅
古人都怎麼跨年？
古代有宵禁 時間到就要回自己的坊
邰正宵
999 朵玫瑰真的不覺得好聽！但我喜歡他的聲音
瘋狂推一個文的奇怪現象
我要跟女朋友去跨年囉
烏拉拉今天會去台中跨年嗎？
蹦蹦跳姆咪
機器人搶的到2017頭香嗎？
子瑜我老婆
在小男孩的父母前搭訕他會怎樣
子瑜我老婆
日本是不是很重視運動選手啊?
比臺灣不重視運動員的國家很少了
大谷翔平現在在想什麼？
他們倆個真的在一起的話 粉絲會哭死
有沒有賽局理論的八卦
你想學我教你啦，XD
八卦鄉民是不是很容易高潮？
還有法輪大法好，8964天安門
翟包子
第一個字就打錯
大陸人會吃地瓜葉嗎????????????????????
大陸妹 哪個大陸? 要正名中國妹才開心是吧
Maggie Q 的八卦？
拍不可以的任務下車那幕超正的
為什麼情色是黃色？
早期買a書老闆會用黃色牛皮紙袋幫你裝
Aotfs2013 用數據讓大家漲姿勢的小隻釋迦
之心 被打臉還能強辭奪理 想唬誰？
FL5566
幹你娘 姆咪跟你有仇喔？
泡麵過期半個月能吃嗎？
認真回，上次我吃了過期5分鐘的泡麵
覽趴要洗多久??
G軟你的味道飄出乃惹啦 記得翻開來洗！！
每天對水溝噴藥是在噴三小的？
電蚊拍如果你只有電第一下，是電不死的
有沒有家庭醫學科的八卦？
書，病人３天後回診再跟他詳細說就好
男生要怎麼把腳合起來尿尿？
不想踩別人的尿而已
為什麼台灣喜歡用教授做官
怎不用低學歷的當官說的話全民都懂尼
尿尿最高可以噴到幾樓？
強衰尻槍 衛生紙你帶
打系壘打多久才能夠先發？
有運動神經 做人不要太爛  應該很快先發
做什麼工作時間被買走也沒前途勒？
還有青春也被買走了
中國改革開放是不是改革成功的範例
中國改革開放跟台灣經濟起飛都是靠美國的
關渡是不是很沒存在感？
南部人是多愛刷存在感，關渡明明就在北投那
肥宅484又度過惹沒意義的周末
肥宅怎能少充氣娃娃呢
如果阿貴復出登上大螢幕票房會好嗎？
前幾天才想起阿貴唱的快樂天堂
當館長的員工是不是很棒？
徵人條件：菁英中心不收廢物。
蟑螂藥一點絕這麼厲害為啥沒讓蟑螂絕種？
但用這類農藥的同時 也會一併害死其他大部分蟲類
為什麼限男的公寓不容易找到房客
女的洗澡一半 房東也會跑進來強暴
開Bentley的都是些什麼人
曾經說出用哀鳳都是王八蛋 然後自己賣車送哀鳳的人
齊柏林是不是比豬哥亮還適合拿特殊貢獻獎
謝龍介的台語.......美？呵呵
鄧佳華、XXXXGAY
鄧佳華還不會這麼討人厭
全台灣現在到底有幾張兩百面額的鈔票？
說要換成10 100 1000的 根本神經病
什麼老師那麼鬼畜會叫學生練習送巧克力?
幹甚麼爛遊戲 抽四次還抽不到花音啦 幹
為何館長一直被抹黑的卦
他罵髒話沒甚麼錯吧 那是他本身的講話方式
有沒有國人英文程度劣化的卦?
台灣競爭力低落，連美國小孩都可以說流利的英文
美國怎麼會變成現在這種樣子？
美國分裂就精彩了 中俄會重新成為敵人
文字旁打點的用意?
娛樂性小說呵呵不懂可以說嗎
國民年金有什麼問題嗎?
老了繳個幾期滿65就開始吃國家，阿扁的垃圾政策。
梁女這幾天關FB是在備份嗎?
一群人被打臉了 一堆憤青 好笑
梁絲系惠這次吉肥宅可以賺多少錢？
說事實R 有什麼好吉der
台灣人對無罪推定是不是沒有什麼概念？
台灣法盲真的挺多的
台灣獨立會變成一島兩國嗎?
釣魚臺 沒中華民國人可以上去駐紮 不算
在職讀文憑哪種最容易的八卦
學店進修部
有沒有各種海豚彎跟馬後炮的八卦？
到底有沒有涉案不知道 可是確定的是不管結局是三小
email是先知嗎？
她說的是事實，但是白目在不應該是她說
如果給豆導執導梁女案會怎樣？
問這個很有趣嗎，找別題去秀下限
台灣有沒有假性都市化的地方啊？？
台北市跟新北市啊
梁女自白沒人信?
她朋友都退光光了~ 那個耳洞不知在想什麼?
尋找唯一看透真相的B大
站內信不會？
如果過幾天檢警又掌握教唆殺人的證據
奇怪天氣這麼不穩定 鄉民都不知道要穿什麼庫子了
梁女之後會發展進演藝圈嗎？
可以不用去陪酒了
可可亞和摩卡咖啡哪個奶量大？
去問校對女王
頂呱呱裝潢/食物
甜甜包超難吃 強迫消費
肥宅看片沒咬東西嘴會癢嗎？(づ・ω・)づ
只點這樣敢自稱肥宅?
有沒有日本的商務館都要掛個イン的八卦？
關西賞櫻半年前就要訂了好嗎...
八卦板的雞排量佔全台灣幾成
開個鄉民雞排店啊
怎麼搭訕水手服黑絲襪jk???
幹 進來滑倒
台中南區/大里區,虎斑貓走失
好可愛的虎斑 QQ
一般講到蘆州 人會想到什麼
小籠包 / 大腸麵線 /10元炭烤 / 紅燒鰻
Frank Underwood下一季會當選吧?
編劇都辭職了，現實世界比影集更扯觀眾還看什麼？
送女生3萬5的東西要選什麼好啊？
送女生筆電就只會被當工具人阿 別傻了
鮪魚算是平民美食嗎?
全球的鮪魚罐頭大都是台灣遠洋漁船做的
被困在麥當勞裡了怎麼辦
怎樣的人才會每次都吃麥當勞 還要他媽拍下來阿
豬哥亮和吳宗憲哪個功力強？
一堆人聽不懂台語 當然豬哥亮強 現在都排好的
看黃曆選日子結婚是不是迷信啊?
降低成本罷了，等幾個日子，日後發生問題少一些說嘴
64分離
這個詞在中國叫什麼？
為什麼郵局不敢漲印刷品的郵資?
理論是可能是高層去拉的，這跟那個政黨沒關，一堆高
有沒有強國的標準的八卦？
該國的國民喜歡自吹自擂，即是強國。
30-40沒女友沒老婆的人在想什麼
用錢買一次老婆阿  天天換
台灣什麼東西沒補助就撐不下去的？
汽車   媽的吸奶王
高學歷帥哥VS糞學歷肥宅 女孩會選？
肥宅沒錢還討論什麼？
用三張衛生紙上完一次大號
夾斷的才要用很多衛生紙 順的一張就夠了
大臺中地區哪裡適合散心？
精科後山，阿扁的舊居
打1985詢問為何國軍高層都共諜或舔共會？
方同學 國家感謝你的協助
【有片】陳星學生再爆料　「不合照、行事低調、
看標題以為要說陳師的好，結果內文還蠻謎的...
學生嘴巴痛痛Der該怎摸辦
現在八卦都是這種水準嗎？
男優屌打女優臉是什麼心態？
這都觀眾愛看，你應該問觀眾啥心態ㄅ
如果林奕含能遇上白凜
兩個月前遇到一起爬山說不定也不會自殺了
高中女生看到豪宅會不會濕了
無感 又不是出社會自己賺錢的小資女
台北發展不如高雄的原因?
真的 台南被台中屌打啊 南部人不意外
人權文化園區有匪諜的名字?
的我們可不可能重新思考看看它的正當性呢？
天冷了 八百壯士呢?
去吃魚翅，再學學喝零…？
有沒有大便裡面有什麼養分的八卦?
吃就知道了
Line幹嘛沒事要硬加一個「新聞」在下排?
媽的 一堆廣告的垃圾通訊軟體
現在送國旗過去給八百壯士 他們會開心嗎
持滿洲國當緩衝專心把中共滅了，現在就會完全不同
常常夢到對面樓層陽台有女人....
好險是對面棟~不要過去就好爽爽
是時候開放政問了嗎？
隨便亂發一個政客新聞，後面偷渡問題
有機會大家會和土豪哥當朋友嗎?
看起來是好人，跟宗瑞哥一樣是交朋友的上選~
有沒有景甜出可動人偶的八卦
老實講 完成度蠻高的 可動性不知道好不好
有沒有亞洲樂園的八卦
沒有資料
好事多烤腿吃不完怎麼辦
種到土裏，明年這個時後就會長小雞腿出來。
妹妹今天的屎有點稀
擅長吃屎的肥宅
為什麼台灣還沒更改三軍兵力分配人數?
電戰部隊好像幾年前有發新聞說要成立
J20是全世界最先進的無敵戰機嗎？
中國光是一個二手海上棺材就得意的到處現，倒是美帝
土豪哥多一隻手？？
您是擅長耍智障的朋友呢！
要怎麼做女孩兒才會壞掉?
只是想看看自己的極限而已
肥宅看到肥宅cos雷姆在想什麼
你確定他是男的？？這是性別歧視喔
有沒有美國之音(VOA)的八卦?
美國國內哪有禁播？不要造謠
有沒有日本人很愛揮手的八卦??
好像有個都市傳說是一個揮手的女人
娘娘腔可以加入黑道嗎
要跟對人 才能從金牌殺手 成為王牌收租佬
莊心妍
有幾首還不錯 本來以為是香港人 結果是廣東人
有沒有u2短篇動畫的八卦
with or without you
被浪費倒掉的剩菜的心情是如何？
寧願被倒掉也不想被肥宅吃
失去親人的痛是不是一輩子都忘不了的八卦
賭欠債拖累家人,成長過程沒有盡到義務等等,
是ㄧ個正常的普通平凡人是什麼感覺?
會在平凡中找一些自己覺得有意義的事情做
為什麼好看的手機殼只有iphone有QQ
因為只有潘仔果粉會花大筆的錢去買便宜的殼子啊
魔獸世界
誰來翻譯翻譯
高雄的指標建築物是哪棟
中鋼那棟真的好像什麼保護傘總部之類的
誰是正牌的亞軍搜集狂
幹  真的是千鈞一髮
大家有單相思中毒過嗎？
只要秉持一個原則 那是人生三大錯覺
有沒有室友問題很大
..........跟房東說就好喇
要怎麼才可以抽到姆咪啊??
去看姆斯假摔能增加機率
有沒有夜市附近的超商廁所很容易故障？
都被四腳獸坐壞了
為何有人要一直吹捧天母
以為來開高價位的店 當地人就會無條件傻傻買單
有沒有聯絡窗口是女性有哪些特色的八卦
對我知道 你私人印章要帶..
毫髮無傷當年到底有多強？
該死的狗角、被偷過好幾次本陣
成龍來演『格雷的五十道陰影』會怎樣？
把女主角抱起來..甩來甩去打退敵人
林口長庚地址在龜山
林口台地，一半林口區一半龜山去，習慣上統稱林口
貝卡斯都怎麼叫女生決鬥者???
卡斯有沒有死說法不同，漫畫說死了。
女孩兒髮窩太高會扣分嘛
原來是泰國的妹子 巨乳小隻馬 阿~~斯~~
陶板屋的生日禮？
高傲的店員說 無可奉告
分手後傳播性愛照片或影片的心態
合約到了，釋出資源
有沒有不收飛旋踏板的在想什麼的八卦
一個古代刀輪戰車的概念
鄉民有看過大秦帝國嗎
借問他是電視劇分6部拍這樣嗎？
用Macbook的桌椅高度應該配怎樣才適合
現在已經是歐壓蘇米了嗎
量子力學 是不是一種邪教?
量子力學不是邪教，但邪教喜歡說他們是量子力學
家住天母是不是真的很爽
電影院 KTV 夜市 天母人根本沒興趣好嗎
手搖茶喝多會怕冷?
阿不會去冰喔
快打旋風有幾代
時間順序: 1→zero→2→4→5→3
薛之謙為什麼在台灣不紅
薛之謙唱片在中國都不賣  來台灣幹蛤
有人遇過2990事件嗎??
很多人這樣，你不是第一個
求一首歌的歌名！
幹嘛笑QQ 這首很好聽欸
社會事件會不會像打地鼠一樣？
沒有人有義務去理解每件事情 就這樣
真的只剩下自己一個人怎麼辦?
盡量跟家人修復好關係阿 除了很垃圾的那一種
一般人跟曉東PK撐10秒會很難嗎？
你要先再小貨車上滾來滾去
13年前的海軍陸戰隊？
台灣那時後海陸連三萬都沒有啊
PTT帳號是不是有行無市 ?
有妹紙縮要用初夜跟我換 想想還是算惹
明星高中的學生 補國文的真的比例很高嗎?
每天一小時就好，再多花時間補國文，真的太浪費了
假設c師最後是被誤會的會怎樣
只要已經有補教狼師=陳國星的印象，就沒救了。
被上司知道自己的PTT帳號怎麼辦？
直接說跟你無關啊
趙敏跟任盈盈，差在哪裡?
你做錯事 趙敏割了你的攬子 盈盈會找她爸去扁小三
反式脂肪 標示為0 根本是騙人的
式脂肪 然後本包裝含幾份？
路上有一個可愛的稻草人?
沒有資料
20年前真有人和金城武一起露營睡覺過嗎
抱歉 那次飲料公司根本沒跟我說過 應該是假的
日本五月天是 BN RW 還是One ok rock
五月天哪來金爆那麼有梗 幾歲還在那談夢想
非洲平民黑洋腸來台灣 也能輕鬆%到辣妹?
美國黑人 跟美國亞洲人華人 的經濟財富差異
奈米被微分會變什麼？
文組到不行了
有沒有台灣其實國力很強的八卦
台灣是長期物價太低才有你現在物價高的錯覺
工作最後一天有什麼必做的事
問正妹同事咩修幹某
《請問您今天要來點兔子嗎？》算神作嗎
發人省思的深度動畫作品
中科南科竹科內科，哪個回收cp高
臺中應該是傳產大勝吧
第一志願考上私立前段有卦嗎
醫學院一堆私立的啊
有誰比金城武更帥
別這樣，比我帥的人很多
為什麼我家的貓那麼愛咬人啊
是英短~因為社會化不夠,也是一種狩獵的表現
穿踢萬vs摳死摳vs拿坡里 哪個烤雞好吃？
現在小學國語生字沒教「湍」嗎？
有沒有台北螢火蟲的卦R
和美山 木柵公園
有沒有星光大道不知不覺10年了
當時高中阿，每個禮拜都會討論ㄟ
看熱舞社的妹子表演要先看哪裡?
話說 你去哪裡看啊 我可以去嗎
這是什麼蟲蟲？
未看先猜大水螞蟻
小倉跟大都到底那個遠？
大都不就北京嗎 一堆人外國史學的不是很好喔
外國軍隊是不是跟臺灣差不多
比戰埸生存率，台灣陸軍應該死很大
有哪些電影說要拍續集就沒下文了?
李連杰不是說被人拿槍押去拍的
有沒有法國總統大選的八卦？
法國這次四強鼎立，不多輪有可能讓極右派當總統
女孩兒也太玻璃心了吧？
你是不是想幹人家
最近一堆人在說嫑嫑
再看到說嫑嫑的，我真的會倒彈到嫑嫑的
貓貓躲在洨便斗裡
好可憐 一臉害怕的樣子 他是迷路了嗎 ？
放走金龜子會變正妹回來報恩嗎
如果是糞金龜的話會半夜爬進你屁眼幫你清屎
人渣賤狗張順x VS 某陳姓老師誰比較可惡?
搞不好是張順緯娶的藝名 其實是同一個人
如果沒有ptt…這件事就算了對嗎？
個人認為是知道已婚後承受不了被騙身的打擊……
雞排妹有ptt帳號嗎？
過氣還想炒新聞
偶像大師在二次元是不是沒敵人了??
凸( ﾟдﾟ)凸戰女
狼師事件會意外導致台灣電子書市場發展嗎?
這次害我在萬惡的聯合重工電子書下訂 = =
哪個縣市比較好找女友?
交女友取決於臉跟實力，交正妹女友更是，懂？
義務役是不是用來服侍志願役的？
4的 國軍就是太多這種垃圾米蟲 才會臭掉
臭酸肥宅/假掰文青/中二屁潮 人口比多少?
這三個的交集就是覺青
東森主播張齡予高中時也被狼師騷擾?
不敢替房思琪出頭，又想紅的
麥香魚的麵包怎麼那麼光滑？
魚比較貴,所以麵包就要省點成本回來,少放芝麻
台積電董座是憑什麼拿到IEEE勳章的?
台GG=顧機台? 當製程研發是棒槌嗎
有沒有八卦板變成吐槽二板的八卦？
因爲這裡早就是白爛台灣人的聚集地惹
女生幸福的定義？
要感覺滿滿的  不管是生理還是心理甚至是戶頭裡
女同事誤觸急救鈴造成場面尷尬
警察先生就是這個人
輕軌都要蓋了，『京台高鐵』什麼時候做?
其實蓋一蓋也好，蓋到台灣海岸線再放水進去就好惹
你爽被查身分證關我屁事？
真的是崩潰 你去國外會不會把護照隨身帶？
蝦皮拍賣要收手續費那淘寶的模式是怎麼
聽說要在淘寶開賣場要先繳5000人民幣？
不用IG跟DCARD是不是脫節了
肥宅用三小沒人在乎
上班還能噓廢文的都是哪種人?
現在當自宅警備隊隊長尻尻科科笑中
隔壁阿姨說要跟我做愛
你可以去發在D卡  謝謝
收到國民年金催繳單怎麼辦？
到底是哪種白癡會叫失業的人繳錢啊?
NBA會不會變得跟lol一樣被某隊搞壞
但是這種大團不像lol可以持續好幾年 薪資會爆
夢到自己得愛滋怎麼壓驚
那不是夢 你剛看到檢查結果嚇昏了先送你回家
有六四清場的八卦嗎
醒醒吧6月沒有4號，再多說幾句，以後6月取消
oppo會賣的好是因為長得像apple嗎？
他們會說是歐洲整場移到中國，看
有沒有勇士之村的八卦?
黑肥肥領土 好練
有沒有聽到"極速"會自己換歌詞的掛?
先把rap練好再說
有一種想見不敢見的傷痛
保險，理專，房仲，直銷，四大金剛
新中橫塔塔加管制
然後那時是無人看守狀態……
肥宅在棉被裡放悶屁有加分嗎？
藝名黎明 本名林國斌
有沒有以色列不甩UN決議也沒事的掛?
這算八卦？有點歷史常識的都知道 當年國際聯盟還不
有沒有龜息大法的八卦?
也是啦 違抗時間太逆天惹
金城武會半夜不睡覺亂噓文嗎？
我很少上ptt的 ，有上也是用朋友的帳號
蚊子在冬天更猖狂嗎？
你是不是肥宅　蚊子都喜歡酸酸的肥宅
妹子密我是不是不能秒讀秒回
隔五分鐘回差不多
大家聽見了嗎?
馬:我都聽到了
明知不可為而為之 很傻嗎？
明知當妳離開他的世界不可能會
有沒有記鍋的八卦？
記鍋更狠  你不來吃還不行咧
去看電影可以偷偷帶飲料零嘴嗎
我曾經帶過三媽麻辣鍋進去吃 結果被隔壁的的投訴
該不該教育長輩？
想被一輩子當成變態就可以把自己身分光明正大講出來
甚麼時候要修憲把大陸地區刪除
中國大陸是台灣國神聖不可分割的一部分
盒盒吃鹼綜
你剛剛不是發過了 還說沒有香菇耶
MVP情人 v.s 麻辣鮮師 哪個比較紅
一個只有國中生在看 一個是所有年齡層都愛看
八卦版什麼時候變甲板?
有甲版不去硬要來這邊的概念
有大學美術系的八卦嗎
好可憐，畫成這樣…
肥宅這個時候all in htc會拿到結婚本嗎？
會 錯過這一波 以後也不用再去拜財神爺了
有沒有先天性失控症的八卦??
幹今天是怎麼了
有個智障弟弟怎麼辦?
問你哥就知道了
大薯買一送一時的麥當勞是肥宅養成班嗎
大薯買一送一加20麥克雞塊+大可樂才是肥宅作風
大安公園演唱會當天要賣什麼賺錢
根本擠到進不去，建議那天看直播，去現場絕對找罪受
這兩張臉像不像，不同國的明星耶
是gv吧 想騙我看的少
有沒有學校老大帶賓妹上學的八卦
你可以帶印度阿三去上課阿
只要你一個眼神就被殺死的掛
所有句子都會連結到毀滅
屈中恆如果演艋舺 適合哪一個角色
計程車司機
拿到偶像的親筆簽名有多爽??
都是有人剛好在機場遇到幫我拿的
如果可以指定一個人跟你愛愛 你會選誰？
就說這裡都是甲甲
有沒有情侶裝的八卦？
ㄈㄓ穿荷葉邊喇
另一半瞧不起我:(
有種你去bg版發一篇
問天 問大地 或者是迷信問問宿命的八卦
我說揮文真的沒有人
比爾蓋茨抖腳會被長輩罵男抖窮嘛
長輩會說外國人不算
姓川要怎麼取名？
長大跟小英結婚 強迫冠夫姓叫川蔡總統
高手真的都是在人間嗎？
人未老 腿先衰 兩腳行 三腳勇 阿伯床上一定超猛
大家會買HTC手機的卦嗎??
說真的 CP值又不高 說潮也不潮～
外派到非洲是什麼感覺
早就有了喔
妹子會因未讀不回肥宅的line而感到愧疚嗎
宅高潮脫力 噁心之餘立刻封鎖了肥宅
被妹妹誘惑鑄下大錯怎麼辦？
好感才10而已也敢說嘴
文化大學是不是比逢甲好 有沒有八卦?
文化這種在深山裡的爛學店也敢學人歧視鄉下人喔?
我朋友這樣算是被日本妹當工具人嗎？
這樣不叫工具人，什麼叫工具人？
有沒有麵筋的掛
你可以發明鳳梨麵筋
是我還不夠好
今天不會開
41歲女孩兒突然想婚有推薦管道嗎？
撐住別亂嫁 50之前都有機會當醫師娘
室友帶女性朋友回家該怎麼辦
我進門時還在 進來後外面都沒聲音 我猜她應該還在
好女孩
16-19？是想騙小孩嗎
國中國小當乖小孩是不是很蠢
所以很多人上高中就噴開惹
牛排有沒有「熟成」，有差別嗎？
有些頂好會進美福的濕式熟成,不然你就網路買
需要養家的男生多嗎？
八卦板當自宅警備員的比較多
把一整隻豬放到燒賣裡有搞頭嗎
媽媽是阿貝就有搞頭
為啥台灣以前的械鬥沒打出名將阿？
朱一貴 林爽文 戴潮春 史稱台灣三傑
你變成別人發洩負能量的目標，怎辦?
人正負能量都要有 才能有健康的正常能量
掃墓宅配到府有賺頭嗎？
誰知到宅配到家的是不是你祖先 = =
有gogoro環保的八卦嗎？
用燒煤的電充電好環保哦棒棒！
超級賽亞人為什麼不是黑髮?
主角名字也是從國外文學抄的 當然CCR
古希臘文明是不是過譽
去重讀國中歷史= =
喝酸辣湯加湯在想啥
香菜啊 還要我教
韓國人養的狗講韓文 日本人養的狗講日文？
我只知道 支那狗狗前撲後繼去日本當狗
遊戲暱稱很可恥該怎麼說出口
「我真的好帥」這lD的確有點可恥
有遇過什麼都我來付的朋友嗎
有遇過搶著說：你來
女生對自己搖屁股是什麼意思？
好爛的後製
有沒有海巡署的形象比國軍好多的卦?
當過才知道跟國軍一樣廢
做大夜的遇到搶劫該怎麼辦？
記得幫忙 ，超商員工都要點的技能
美國 德國 瑞士 生科很賺錢 台灣卻不是
因為很多國家補助被當作凱子在補助無用申請案
蚊子的食物除了血還有什麼？
感覺很難喂QQ 應該一不小心就弄死了
新北改運名字要怎麼取
幹每次經過中壢火車站都一堆外勞 一股勞味
統一多多vs養樂多
買金蘋果給他不會
隔夜的珍奶還很Q 是不是品質很好
隔夜就驚成這樣 拉出來還很Q不就要嚇死了Q_O
腳好痠怎麼辦
給女朋友按摩很有效喔
低鈉食品是怎麼做成低鈉的呢
低鈉高鉀沒錯 低鈉鹽上面有警示標語
退休金為何要刻意區分軍公教和勞工?
羨慕軍公教可以去當軍人 軍人不用考 簽下去就有
破除政府的龐氏騙局其實很間單？
政府效率低落就是因為文組都躲在裡面
隔壁的房客
PLAY ONE喊下去啊
台北市區為何沒有不怕人的野生動物
看到那麼多熱炒店 野生動物不會怕死嗎
戰國的大戰是真的大戰嗎
那時候有這麼多人可以當砲灰嗎
有沒有演唱會電影的八卦啊?
你正在夜排嗎?  那種吃前人老本的糞團不看也罷
廣播女神？吳瑪麗？
青春點點點也10年了，時光飛逝
花東旅遊變環島是不是賺到了?
嗯 @_@ 真的超ㄕㄨㄤ
從小到大的價值觀變化有哪些？
貓咪>>>>>>>>>>>>>>>>>人類
有沒有以結婚為前提的八卦
超日本用語的
研究所想休學去當公車司機可行嗎?
去當會計師賣肝比較好 至少不會狀屎人
端午節立蛋的都是什麼人？
拋棄支那   擁抱假騙   呆丸的祖國就是假騙
雛田被培因插入查克拉棒時鳴人在想什麼?
幹雷屁喔 我才剛看到我愛羅登場
為了客群而品質下降是不是一定的？
(づ′・ω・）づ  講這個要領薪水才能討論拉
有沒有第一個把長輩圖發出去的人的八卦?
真心覺得長青電腦班的老師業障重
有沒有麥當勞報報更新後的八卦
裝了之後從來沒叫過
海洋在商量好玩的事情？
我也要玩 海洋站內我
誰打的贏阿法狗？
比綜合格鬥的話館長會贏
端午節是放大甲牌消波塊的好時機嗎
4 台中海線死胖子
給你五甲農地去鄉下種田有人要嗎?
台東甚至有盤仔跑到屏東去收菜回台東賣的
到底是樓樓上還是樓上上
大便便 還是 大大便
為什麼會有母系社會的產生
年輕女生產生的價值比年輕男生多太多的，媒體也關注
有沒有請生理假要被嘴的八卦
是有很多人不想上班就請生理假啊，只是不會跟同公司
打字速度最快是多快？
書記官有到200的
狼師跟為廷那個比較反感？
女學生反悔 才有狼師 不然只是正常交往
吃烤吐司都加什麼醬?
花生.巧克力.藍莓.
廟前武裝聚集
你完惹 一天8+9 終生8+9
日本為什麼不是亞洲四小龍之一
話說誰發明的亞洲四小龍? 美國媒體?
那些人會一直批評五月天？
中國樂團 見人說人話 見鬼說鬼話
品冠今天鼓打的怎麼樣?
有沒有諺明長的跟冠佑很像的八卦
蟻王最終型態打得贏雷禪嗎??
窮人核彈最強
為何支那不敢打一砲？
中共敢開第一槍？美國正在等看戲呢！
有沒有英國五月天 - Oasis的八卦？
英國五月天明明就coldplay
有沒有豆導為人的八卦？
哇靠 豆盜有嗆啊！
五月天是不是超越X japan和one ok rockㄌ
X japan是走向世界 五月only華人
有沒有唱功很差卻很紅的歌星
最近廣播聽到一堆只會唱洗腦歌的糞歌手在宣傳
前五月天團員達叔現在在想什麼？
看新聞 好像是合約問題 家裡反對  就沒簽了
第一任鼓手達叔退出五月天會後悔到自殺？
你問問上面的好嗎
有沒有垃圾掩埋場要明燒一個禮拜
77四十九天
什麼巧克力比較好吃
蹦蹦專業啊 2女一杯
覺青五月天屁事???
連話都說不好 還想酸人?
紅豆餅好吃的關鍵
皮很重要  難吃的都是種軟軟爛爛的
文組才做得出"返校"
很可惜理組是有必要時文組東西也會懂得，那門檻太低
台灣多數人認為中國很落後 ?
台灣不了解中國，那世界沒幾個國家了解中國了吧！
有沒有近N年最難的八卦？
就學測五顆 每年換一顆當新聞啊
寒假真的好無聊喔，怎麼辦??
這週新番都追完了？舊番都補完了？
有沒有以前老師放學後補習班的八卦阿?
我以前是考不好，被老師留在學校繼續念
女生希望自己小孩聰明還是帥？
長得帥就好，不用太聰明，天公疼帥憨人
superme和superdry要怎麼選
買家樂福supermove潮到噴水
發明耳機式排氣管有搞頭嗎？
怕騎車同伴聽不到可以設計藍芽的，多機連線共享XD
禁止回到中國境內？
家人親戚沒逃出來有用喔
NBA是不是東區都比較弱?
腿迷:勇士打那什麼鳥球,我詹才能主宰球場好嗎
恐佈攻擊低價化?
只要有一台大卡車,朝人多的地方開過去,就是恐攻
為何大家只關心勇士剃騎士光頭？
臺灣有籃球喔 還以為是髮膠大賽
令人印象深刻的電影名稱?
狸老師卡好 食人魚3導演
何謂陰柔的一面？
舔了潤滑油, 不知道味道如何
Stephen 要怎麼念?
我都念ikea
姆斯是不是該轉隊了
嗯 勇4今年T掉圓仔讓母斯進來剛好
喇叭詹現在在想什麼？？
媽的隊友智障
騎士要怎樣才能贏勇士
勇士真的無解，KD抱團後真的太硬…
欸 30歲 存款沒有1000萬的男生是多廢呀？
沒有辦法在大學畢業後三十歲之前時存到1千萬。
夢到鮮柚綠破洞？
掏出來插阿  我說插鮮柚綠
漲價真的跟一例一休有關係嗎?
台灣每個老闆都恪遵勞基法 不可質疑你的老闆
Fri Jan  6 11:42:05 2017
好多版本，還可以自己進去裡面寫自己要的介面
肥宅養貓比較加分還是養狗?
看你喜歡的人喜歡什麼就對了
抽菸 X 騎車 X 馬路三寶
富堅是你？
台灣到底是行走靠右還靠左的國家呢?
是為了讓你有最大的可能多逛幾家店來設計的
有沒有人D卡每天邀請結果都沒人回應的？
甘我屁事滾
有辦法對付不愛台灣的藝人嗎？
去中國化之後 電視台宣揚中國年投鼠忌器
台北高雄都有動物園台中？
台中的金錢豹比動物園裡一堆動物強多囉
大家不覺得高鐵不夠快嗎?
加上郊區轉車到市區，只能說舒適不快
有沒有許安安的八卦?
安安妹仔幾歲給虧嗎?
乳酸菌最讚?
去大醫院掛小兒科買阿德比膠囊  最猛的益生菌
寵物溝通師打哪來的
之前就有記者去踢爆作假了，信的人都是浩呆
小雪現在在幹嘛？
一堆beautyleg的圖
大家的國文好嗎？
你知道自自冉冉是什麼意思嗎?
成龍主演通靈少女會更好看嗎？？
起乩手打牆，然後呼拳頭
生活中說什麼話會暴露自己是阿宅？
肥宅不會出現在別人生活中 就算出現也只是被無視
有沒有球隊隊經理的八卦
被學姐逼的 認真尤其會找打女籃的女生
所以香港人到底是啥想法...?
沒軍隊，沒土地主權，在弄個假選舉徹底羞辱
對雙性戀來講,全世界都是女人嗎?
監獄中愛雞別人 某種程度的bi
遇到不給立的中柱怎麼辦？
多用幾個鐵絲幫他綁好 看他之後怎麼踩發
台灣的H&M 現在還有人排隊嗎?
你這麼口嫌體正直超愛台灣 幹嘛不自己出國來台灣看
請問垃圾車隨車人員有正妹嗎？
正咩才不做要碰垃圾的工作呢
愛的形狀？
你說把愛漸漸放下會走更遠
暴坊將軍是貪汙手法大集的戲劇嗎
將軍不做事整天趴趴造砍人 最該殺就這將軍
有沒有生活很苦的八卦
約跑廣告文?
肥宅穿NET有加分嗎??
台灣有個蔡13
接下來三個月ptt的帳號是不是會直線上升
到時限制2千以上才能發言就好笑了
香腸火腿為何不能不加亞硝酸鹽
肉毒桿菌一針這麼貴 不加這樣超賺Der
30歲男是否適合參加聯誼?
沒有經驗  不會跟女生相處 人家不可能喜歡肥宅的
這次車禍檢討完會有啥改變嗎?
Uber停業 這種觀光業繼續營業 台灣政府真的讚
女學生穿護士服是故意要誘惑我嗎？
好臭的味道
有沒有泡牛奶浴比YA的大頭照的八卦？
50圖好像也是同個姿勢、佈景
香油配什麼食物好吃
蔥花和沙茶醬
新聞台的版面設計很爛？
你去看年代怎麼把壹電視的鏡面玩爛就知道了
人類到底多脆弱....
車子撞一下 刀子杵一下 人就報銷了 唉
這次遊覽車要加強什麼
日本規定旅遊團司機一天只能開10小時
弟弟說要幫我洗腳腳
交功課的題材用過沒？
現在鄉土教材有分很細嗎？
有依照不同地區設計教材
國道又出事，全民是否願正視疲勞駕駛了。
是不會請機器人來開車就好了，這樣就不會駕駛過勞
每日任務哪個最熱門？
都很熱門，看到一定要接
教主吃屎了！！
你跟國際盜懶覺集團有關係嗎??
淡水哪裡好玩
很多都韓國人  去老街跟真理的一堆
創一些偽物ID 狂發廢文的人在想什麼
狂發低卡文的在想什麼
小模死了叫天使，那肥宅呢？
會發臭死好幾天沒人發現再上新聞
為何越沒營養的食物越好吃?
Kent親身體驗，舒服
英文發音
都念IKEA
台灣很喜歡把大水溝蓋起來？
偷排廢水省很多錢 又不會被發現
日月潭 推薦啥？
去太多次吃到最後只吃摩斯漢堡
靠外拍賺錢的女森都在想什麼?
一場4~5千  已經狂電這的人了  超好賺的阿
館長歐尼爾泰森巨石強森混戰誰會贏?
歐肥籃框架都可以扯斷你說歐肥弱
英國人需要出來道歉嗎??
會沒有後續報導
幹現在到底是誰委屈？
真要說的話旅客最雖小 老闆司機50/50
台灣有沒有接近雨人等級的天才?
把所有人殺光就會開心的不「自閉」了
鄉民是不是EQ特別差啊
那你不要理鄉民不就好了
有沒有援交小妹加賴的八卦?
好的  那我過去之前記得先洗澡
物理治療系有未來嗎
除非你之後想出國去國外當PT，要不然就不要念，
非常泰跟拍扁麵包師傅 誰慘？
這年頭DJ只要有奶就行 反正後製早就先刷好了
有沒有巴西恐怖情人的八卦
哇靠 偶被人霸凌喇！！蛤！？
有沒有男生很愛聊當兵的卦?
身障免役都聽到一堆朋友當兵時的幹話 聽到不想聽
Sun Apr  2 02:59:09 2017
就是有人不會清醒，國民黨權貴一堆美國垃圾
有人還記得漂流教室嗎（劇情有雷
媽的最後只有白痴小屁孩送回現代其他人等死
香港人為何講話特別大聲？
我講話一向都這麼大聲的
展元不想贏韓國了～開始跳起舞來！
這篇能釣得到展元 我就
為何你明明動了情，卻又不靠近？
想說你這麼帥騎野狼 說不定你會知道的說
台灣有沒有類似黑五類的掛
Kyo 泥真的2太靠北XD
我這個素食便當可以賣多少
看起來好油
選擇有錢v.s.沒錢家庭？
當然是錢啊，班上一人給一台哀鳳還怕被霸凌喔
日本對台灣人的評價如何
就素質稍微好一點又親日的中國人
有沒有杜杜鳥到底有多好吃的八卦？
泥看那腿，炸起來一定潮大支
哪裡被蚊子叮最癢
該邊和腳底板真的很乾
假如立法院規定禁止打架會怎樣？
都在演習而已 出了立院一起去喝酒找妹妹
高斯定理是重積分最邊緣的定理嗎
你是說高斯散度定理吧
甜粽能戰南北嗎
湖州豆沙粽才是王道
好好幹公司不會虧待你的含義
等公司虧損時，沒什麼獎金，你就知道公司多雞巴
台灣如果公投實施奴隸制會過嗎?
問什麼蠢問題，一定過啊，然後就準備死吧
Alphago 跟別人組隊玩lol會有情緒嗎？
會噴全部人是銅牌
有沒有邊玩邊工作的卦
說不定是在夜店騙妹r
越南茶葉現在還有問題嗎？
文組不意外，一百年都不能保證沒問題
影印店突然出現金山毒霸
再裝HAO123上網確認阿
「誰控制過去就控制未來」這句話是真的嗎
你就知道為什麼王曉波張亞中死都要改課綱了吧
NOKIA算是被iPhone打敗的嗎?
死守賽賓這爛系統 死好 玩個遊戲一直搞簽證
蘋果日報是不是把川普的推文翻譯錯了？
為什麼要為難記者
替代役打1985會怎樣？
替代役打1985…會被笑十輩子
阿里山森林遊樂區失蹤保全
台灣失蹤人口這麼多 哪找的完
臉部肌肉可以重訓嗎？
本來瓜子臉der 重訓完臉變許效瞬
有沒有阿爸弄你的掛？
full of 西門
醫生自己開業算頂尖嗎？！
當醫生很慘　真的是窮到只剩錢　生活品質爛到有剩
銅像的頭部能不能採用麵包超人的概念
會有細菌人9.2
護理師真的很多都跟醫師有不正常關係嗎？
學店糞醫事學校機率最高
有沒有理組放棄高薪轉任公職?
所以到底心理系學士在台灣可以幹嘛
如果lol打的比女友差會很丟臉嗎
糞game 還兩個人都在玩
女生被包養的心態是什麼?
這合約應該是無效的吧，違反扇良風俗
3個航母群想幹嘛的八卦
但聞樓梯響，不見人下來，三艘航母聚，没膽將戰開。
有沒有8+9變顯學的八卦
不然你跟我說台灣的文創有哪一個更能讓國外印象深刻
薛丁格的妹妹o'_'o？
有些人連薛丁格在高級反諷高級酸都不知道
巴哈動畫瘋到底在想什麼@@
99元支持一下 一堆人都在付第4台的錢了
☺太陽女子學園的設計科強嗎☺
一開始的國小老師根本就不適任教師
楊果里恩跟古爾丹誰強?
早期巨兵跑超快der不知道什麼時候變慢
潤餅吃太多會怎樣嗎?
潤本會生氣
高雄挪威森林的八卦?
只是愛你的心超出了界線 我想擁有你 所有一切
走樓梯很大聲
一個大聲送給他
怡君和純美事件
就是要合理化自己罵人人妖 遜
搭火車該怎麼打發時間
怎樣魯味 你給他摸哪裡
大家什麼時候開始拿智慧型手機
長智齒的時候
怎麼從一堆比基尼妹中脫穎而出
露屌就脫穎而出了 你可以滾了
清明節不去掃墓祭祖會怎樣嗎？
問人掃墓的由來 都被回:拜就對了 不要問那麼多
有沒有肥宅板越來越無聊的八卦?
你沒女友 快去燒炭
有沒有suica小企鵝這麼古錐的八卦？
好唸雙關又討喜
四叉貓怎麼黑掉了?
有黑嗎？我個人還是挺他，比一堆酸酸有種多了
cosco的咖啡和星巴克喝起來一樣嗎
裝模作樣的窮人最愛
酒跟毒品差在哪裡？
吸毒吸到精神恍惚殺的人有比酒駕殺死的人多嗎?
Sandy 她爸不是憲哥 現在會做什麼？
沒吳宗憲爸爸 家裡沒錢 只能唸國內大學
家有喜事(92年版)的八卦
我唯一會唱的粵語歌就這部教的
八卦版是不是覺得文組都不該領錢
休閒運動管理學系感覺比企管還要沒路用啊
為何中國企業家一直在美國置產?
搞不好都有雙重國籍落實商人無國界原則 沒在怕
返校要賣多少套才會回本阿
愛台灣的人 應該買一百套吧
肥宅一天走一萬步有用嗎？
變成 很會走路的肥宅
返校的背後黑手會不會是那個人？
那種人就電腦前面臉肥又帶眼鏡頭髮中分DER廢物
Tue Jan 17 23:25:03 2017
XDDD不懂梗不用亂接
有沒有簡嫚書的八卦？
本人很正，無敵正
震怒，趕羚羊，賭神出老千是在大聲甚麼啦
有問題的牌又不是他搞的
為什麼不給郵差帶全罩安全帽
戴的人會先受不了
高潮怎麼會這麼累
醒醒 你沒有男朋友
創業的標準是什麼？
是賺錢，有賺到錢，emba會找你去當業師
台灣勞工的假是不是真的太多了？
這麼想工作，你可以去免費加班啊
文青長大會變成什麼？
在台灣很高機率變流浪漢吧，呵呵
知道世越號真相的人 還活著嗎
蔡力行憑什麼?
借刀殺人聽過嗎
高鐵自動售票到底哪來那麼多50
裡面的3D列印機讀取到找錢就會印50出來啊
上課老師還在講墮胎的事情該如何解
我英文老師還上課唱鐵達尼號主題曲唱到哭
月經來了怎辦？
跟其他女同事借很難ㄇ
有人跟我一樣分不出來潤餅跟ㄍㄨㄚ-包
本來就是一樣的東西 是在分撒小
假如美賣台先進武器，中能拿美怎樣？
美國除了不能賣的外,庫存一堆等人加價或半買半送
有沒有檢舉人如果被抓到，下場通常不好的掛
灣有台灣的玩法
前面的歐巴桑把湯的料都舀走
所以說嘛，狗冥黨不倒，台灣不會好
慣老闆、主管的話術
對不起，拎北自宅警備隊隊長，不過他們那些幹話我都
雷洛的五e最後到哪裡了
洗錢到台灣
電流急急棒
噢 被日本節目來台灣踢山寨館的丟臉遊戲
紅綠燈下面是什麼東西的八卦
小綠人休息平台
大家當過什麼工讀生阿?
幫忙存檔工讀生
胖子出國幹嘛？
去丟臉的吧
化妝還可以看  不化妝=.="""  OK嗎?
反正也不是畫給你看的 有差嗎？
最近剛跟澳洲女友分手怎麼辦？
我沒去澳洲 是在台灣認識的
有沒有想辦遊行黑鄉民的八卦
鄉民自願在眾人面前丟臉 沒人黑
新人一天就辭職是不是代表這份工作很差
年輕人不肯吃苦啊
當處男40年 跟 18歲脫處但是會被告 ?
去當工讀生吧
前田敦子的右肩和AKB48的Dear My Teacher
SKE的Innocence 歌詞真的...
有不留腋毛都哪種人
有吧，聽說有男生覺得剃了很娘
有玩樂透玩到破產八卦嗎
花幾千萬卻沒中頭獎燒炭自殺上新聞
有黃種人天堂嗎？
阿根廷 聽說去夜店可以優先進場
農業行情拍賣價格
到拍賣市場觀察針對你的問題和作業人員請教討論
一閃一閃亮晶晶？
問卦用完了啦 沒辦法幫你唱
如傳世的青花瓷自顧自美麗
太晚了啦幹 都唱完惹
怎麼分辨老苦功高跟老屁股?
能力很強的都當顧問能力不行的早就被弄走了
吃下麵的時候發出聲音?
你是不是想說這篇文很好笑，實際上並不好笑
玩魔界村的人到底是有多M
開外掛 他被敵人摸了好幾十次了
為何需要投保輸出信用保險
怕被倒帳.
日本動畫師低薪情況主因是什麼?
賣夢想的職業 一堆人沒收入也想做
史密斯為何打不過尼歐？
黑客你的帝國啦，要翻也翻成母體或陣列
林亦含事件是不是非常適合改編成電影劇本
給韓國拍吧，台灣拍不出
被冰塊噎到怎麼辦？
先報警叫鴿子來抓阿成 右肩現行犯啊
有沒有衣服其實統治著人類的八卦
統治人類的不是衣服，是物慾。
機師很少女生？
開車已經很恐怖了還去開飛機，你頭殼壞了
土法煉鋼創造一套華流舞蹈有可能嗎？
就微彎腰兩手一隻搓要笑不笑小碎步啊
為什麼要噓偷拍？
刻意拍當事人很沒道德ㄅ
Dragon Ash哪一首最經典？
寫第一張專輯時才17歲
公眾人物身份是假的比率?
金融專家雯雯
在鬼島好錯亂?!
有一位主播說鄉民很容易操縱，她說的沒錯。
搖滾系列版的人少八卦?
台灣人的音樂水準你期待什麼
為何大家原諒海倫清桃 不原諒楊伊湄?
我好想看海倫清桃的屁股喔
欸啊不然現在不睡是三小？
所以快去睡吧0.0
為什麼記憶體漲價了?
黑沙公測了+寒假到了  當然漲價!!
有沒有當兵之後覺得外面世界很危險的八卦
我每天走在路上都差點被中戰撞，給你做參考
蔥油餅行情的八卦
一張100是哪裡賣的QQ
還沒睡的傢伙給我進來
我無業遊民拉
現在適合唱我愛夏天嗎？
就乖乖呆在台灣就好了 浪費錢幹麻
時間很多要做什麼工作賺錢
好好享受輕鬆工作還能亂花錢的時光吧
資策會的調查準嗎?
ptt 最好有那麼多人用
媒體什麼時候開始自律了？
台灣所有的媒體都學會了自律。希望不是只有一個事件
跟著糗爺走真的可以買帝寶嗎?
他今年生涯年,連美國總統都中
16歲女生交往合理報酬
長得帥，不用錢
頑GAME看到聖結石現在這樣在想什麼?
跟這群人差不多  以前的影片比較好看 現在呵呵
有沒有高中女生不看錢的八卦
看太快 大學以前看臉 大學以後看錢
廚師下午算錢嗎？
下午吃不到才會早上搶著來吃
為啥女生胖就不行，男生胖沒關係?
誰說的，肥妹約砲，還是有行情了，不信問蘇美
竹筍竹筍
可憐文組團康
下班了雨好大
天龍人滾喇
打雷了？
劈死一堆肥宅
無印的電風扇好涼喔
因為西索小時候家裡很窮
在身上刺殺朱拔毛的老兵現在在想什麼
上的，才能送還台灣
屈臣式辦會員店員有什麼獎勵
可以幹店員妹
有沒有現在網紅這麼好當的八卦
什麼叫做很好當 你付付也能得正啦
酷斯拉的蛋後來怎麼了？
中國人挖回家煮吃掉了
發票登入抽獎
就公司內部自己中獎阿
為何重機不拿山區道路路權換國道路權？
騎重機真的是垃圾，還好我是大型重機..
關口里美怎麼這麼不要臉?
人家好命都當阿嬤了
冷氣吹16度的腦袋在想什麼？
台電都騙人啦，儲備率至少還有25%
張柏芝也太正了吧
星願->極速傳說時還有嬰兒肥  後期臉頰就沒肉了
有沒有台中監獄八卦
有收過歷史罪人 自然有名大家都想進去
訂書機夾GG是什麼感覺
還可以把斷掉的手接回去呢
又賺了五億怎麼辦
那遊戲的廣告超垃圾的，時間又超長
講笑話的訣竅是什麼
講到最後自己要先笑
詐騙40億還可以交保?
你知道他關一點可以抵多少錢嗎？當然先關著來呀
有舒夢蘭的掛嗎?
原本以為他都爆爽新聞，用公司錢到處玩
亞圖姆回到了冥界在幹嘛?
遊戲又變回家裡開玩具店的廢宅了
警車採購為什麼都是三凌
為什麼紅斑馬不買嚴凱泰的好車呢 跑不夠快嗎
八卦板會仇醫嗎?
那個什麼正確觀念說來笑笑
摩斯要怎麼點最划算
沒錢就不要走進去丟臉
美國為何沒阻擋印度蓋核武?
可是被美國收買走了 唉
請問第一堂歷史課要下課惹嗎??
快去開導迷失方向的方學姊啊
三上悠亞 vs 葵司
肥宅又沒資格選,說那麼多
為什麼遊戲BOY可以一直自創規則呢？
糞作還在看 黑魔導都可以自己復活擋攻擊是三小
廣告為何會出現日本不動產業？
日商來台做日本人生意 +1
吃魚喝茶的肥宅能脫魯吧？
學學人家
台灣的路 為什麼都鋪不平????
議員手下有多少人靠包工程吃飯 弄平要餓死多少人
有沒有自動飲料機的卦?
再說 M噹噹飲料早就這樣弄了
今年228系列文是不是提早很多?
我有悲憤嗎 我只是幫國民黨宣傳他們的光榮歷史阿
響食VS海港 都幾?
不要再幫海港廣告了 我想吃都訂不到
影印店一張多少錢才合理?
彩色十元？！這家店的老闆快要吃土了，節哀。
全世界都欺負猶太人 卻又幫猶太人建國？
跟美國幫助滯留台灣省的戰敗國走狗差不多
有在01說工讀生會被砍文的卦嗎?
講鬼屋砍文，申訴之後就砍帳。科科
起司三重奏是不是化工食品界的麥可喬丹？
小七的微波食品口味上是屌打台灣其他便利超商無誤
如何看穿對方的底牌
戴隱形液晶體顯影眼鏡，賭香腸用超大磁鐵，派特異
大家對2017有什麼期許的卦
....太早了 還有三天
甲甲跟工程師，誰的回收比較慘？
誰跟你說甲甲有伴侶後還會到處找炮友??
我好興奮啊
天才小釣手？
在你心中你的最後不是我？
工具人真好 我只是路人qq
有沒有靈異傳說還能紅幾年的八卦?
拍到有越來越少嗎 yout很多阿
滅火器和玖壹壹 都幾？
滅火器明明是龐克團 好啦你要說搖滾我也不能說錯
信長三國都台灣人發明的?
發明dota的就暴雪裡面自己的員工啊~
人生哪個階段才可以好好玩^_>^?
很有錢的時候
看到美女第一個念頭是？
這麼可愛一定是個小正太
所以葉湘倫到底有沒有幹到小雨
葉想追小雨，小雨男友還去拍戲現場探班
已洩的姆咪不是姆咪
是說喝氣泡酒喝到吐是什麼概念...
長照役、鍋貼役、黑貓役哪個比較屎？
黑貓最屎其他的遇到妹情況高了些
風靡九零年代高中校園最有名的一首歌??
四大天王的歌吧 或是小虎隊
長的一臉工程師臉該怎麼辦?
很好啊 會有一堆黑鮑找你回收
醫學系都怎麼教性興奮?
當你連人體都解剖過了，就知道那只是人體的一部分
十元麵包店大家敢吃嗎？
10元用料跟30元一樣 30元都吃10元不敢吃?
有沒有正妹拉屎都在想什的八卦
我大便是粉紅色的
客家妹仔到底多搶手?
一群滯台支那賤畜崩潰中？
同學說她在各個大學修課....
大部分國外博班大學畢業就能申請了 不需要碩士學歷
中美聯手解決北韓?
若中國出面後 小胖還是亂噴核彈 美國就師出有名了
現在在北韓採訪的記者處境的八卦?
無八卦 板主嘞？
欸 有什麼卦可以問
欸欸欸欸欸欸三小喇幹
有沒有中廣音樂網停播一堆人崩潰的八卦？
中廣何時變黨產 有證據再來說嘴 不要整天造謠了
在台灣 書的價錢算便宜還是貴?
不只港幣 有些英文書在國外買跟台灣買一樣價錢
尿尿分岔有何解?
解決尿到小便斗會反噴回來的問題比較重要吧
有沒有中廣網站塞爆的八卦
哭 不能聽到琦琦的聲音惹
帥哥都找普妹的八卦？
正妹要找有錢人，懂？
有沒有N64的八卦？
在歐美很賣啊 因為沒有盜版片 在台灣就沒什麼人買
鐵板燒的配菜
每次吃完就後悔自己來吃這種東西幹嘛又貴
覬覦台灣半導體 紫光二年全破局
將這25%全賣出也是賺翻了啊…其實紫光是投顧好嗎
音樂為什麼能影響人的情緒
因為聲音直通大腦
朋友家的貓貓好可愛怎麼辦？
虎爛最可恥...你沒有朋友
妹妹拿槍指著我
尻尻時別看著GG
中國人年紀怎麼算的八卦？
不到百年的小屁國要自稱五千年歷史
韓國迷是不是都看不懂韓文?
會說韓國房價很低跟是不是韓迷好像無關
朋友說去三重要小心的意思是..?
防具要先再台北市或板橋買，不然過去買很貴
有沒有六四式輕戰車的八卦?
故意叫這名字的 中國無法紀錄
香港是獨立國家嗎？
和國掌握 你舉的那些也都是中國的
C羅醬油今年會漲價嗎？
羅西站到了
Steven Tyler的聲音技能是不是點滿了？
女兒年輕時候超正
高和帥哪個最能把妹
當然是高阿，一堆明明不高還要求要高的女森，他們根
東南亞國家怎麼都沒發展出科技樹?
台灣人就是東南亞人
所謂台灣的「頂大」，到底是哪幾所？
台清交成政央北興台科北科山.....
CPR
但是還是要讓法律判斷你的狀況屬不屬於緊急狀況喔
母豬母豬夜裡哭哭 是不是過氣了?
ob'_'ov壞掉惹
為什麼很多人不愛付手續費?
臺灣人不懂使用者付費
有費翔八卦嗎？
乾   費祥死了
父債子還真的合理？符合分配公平？
以前就忘了拋棄繼承啊 現在都預設限定繼承了
這年頭有甚麼metal團必聽?
披頭四 皇后 滾石 老鷹 史密斯飛船
有沒有大飯店的食物定價標準？
台北不會放 如果放假 我割我本人的龜頭 THX
是不是該推出性行為執照？
這串發生什麼事....?
為什麼有類似經驗的人突然變多了？
就是要讓當事人有勇氣面對阿  你是在公殺小？
聖結石新歌很像另一首？
關我屁事??
文組被數學老師右肩可以上醫科嗎
想表達什麼?
吃素的朋友不能打蚊子怎麼辦??????
不行嗎，不是有高僧說殺生為護生
噗浪還會流行嗎？
先去了解覺青是什麼意思好嗎 跟著亂罵沒有比較厲害
在沙灘玩der三個女森 選哪個好呢? o'_'o
做衝洞行為之前記得先簽本票
為什麼沒有古典音樂宅 書法宅
就像現在攝影師 說是攝影宅也有人聽得懂了 呵呵
林奕含高中的時後是正妹嗎?
看網誌她自承在成大K書中心會有一堆人丢小紙條
當年清大ya哥為什麼不敢出來面對? 心虛?
所以還是有人有備份到 然後就轉到八卦風向就逆轉
大姊姊引誘我和她做愛!!!
子宮機動隊
大家租套房會殺價嗎
住北車不用錢
有人養過棉花糖嗎?
台灣其實不太適合 太悶熱了又常常有午後雷陣雨
好幾年沒見面的人突然聯絡你代表什麼
不確定的話，就先探聽好對方現在從事行業，避免困擾
地獄式死亡特訓
你去看過張學友的演唱會了嗎
受刑人在監獄培養第二專長要選甚麼?
跟同學學製毒阿 台灣的安非他命風評全球
為什麼泛科學那麼認真看待廢文
藉話題科普知識啊
1949後的中華民國 史書會怎麼稱呼?
台灣共和國（中華民國）
美棒美籃球賽討論區抽100萬現金的八卦
就跟8591 一堆人在那邊高機率代抽
長大了就不能跟姐姐泡澡了嗎?
你媽知道他兒子很悲哀嗎
吃美食街左右都是空位沒人要坐
你去吃魯肉飯 那些客人對肥魯不會有偏見
會 過 期 嗎?
壞掉惹QAQ
雞腿便當
好想吃喔～沒青菜才好吃，我討厭青菜
高中的學長姐制嚴重嗎？
肥宅學長的我都被學弟叫去廁所...
跨年要去哪
打槍射過年
假如闖紅燈被警察攔 可以要求舉證嗎?
雖然有時候會壞掉或是沒有開 (滅證的時候)
系上的人都在用低卡怎麼辦？
拜託不要把那些人引來ptt 素質不要再降低了
有沒有高中母校插滿國旗的八卦
國國國國國國國國
有沒有Zac Efron的八卦
太矮 限制戲路
金8天國在哪？
gina貧乳，在美國混不下去才來日本(戰
有沒有心愛腳其實不臭的八卦
蘿莉控噁心
社會現實!有才華但落魄到快餓死的有哪些?
看是什麼才能，有些才能與金錢直接有關，有些無關
單身到35歲真的有很可悲嗎？
明明就是開始爽的日子，怎麼會可悲？
各位肥宅的新年新希望是啥o'_'o
沒有 我這輩子就這樣了 QQ
把主角畫的跟神一樣，還要出續集要怎麼
七龍珠到現在都還在出電影 你在擔心什麼
自由燈怎麼玩最強的八卦
直接喊紅躺下來睡覺就好了
認真問,台大理工跟交清電資選哪個?
想出國選台大。想在台灣工作選電資。
冰與火之歌的配樂那麼好聽 台灣為啥不學
2016美國最潮的連續劇,台灣看得到車尾燈才怪
賴和的原意？
台灣就是太自然了
超過140人斬是甚麼樣的世界
每天幹到累
主管叫我進會議室開會的掛
你可以把104的履歷打開了  開支要節省一點
奇怪的盆栽？
先插插看會不會懷孕，嘻嘻
Sixteen的練習時間只是節目效果嗎?
傻傻 不是空間不夠 是要...
告白140次以上 是什麼世界
大概是一個連的兵力 你是在軍中跟連上兄弟告白吧
林弈含被陳國星誘姦案逆轉風向的關鍵？
找到日創社的標案，怕牽扯更多人擋到財路。只好不得
尻槍花了140分鐘是什麼世界？
處男不會懂做140分鐘的感受的QQ
有沒有宜蘭房價高到靠北的八卦
天龍人覺得便宜啊
肥宅死諫什麼事情會有效果？
沒有 世界上少一個浪費資源的肥宅而已
什麼樣的零嘴一開始很好吃 吃多會想吐?
洋芋片 吃多了真的會有噁心想吐的感覺
如果臺灣模仿印度也辦個灑紅節會怎樣
台灣辦什麼感覺都很容易出事
一開始覺得普通 越看越好看的女星
滿島光 一開始覺得臉太尖 後來越看越美
鴿子是不是又笨又髒？
鴿子就是亂源，一堆病毒
拔完智齒該怎麼辦
流口水裝智障去街頭坐一下前面放個碗
大學羽球校隊的男生打得贏戴資穎嗎？
說頂尖甲組可以的 又是個不會羽球的咖小
不懂於戲是不是大學沒畢業呀!?
就沒聽過不行嗎幹
台灣為什麼有那麼多南霸天?
除了鋼鐵外，其他領域明明領頭的都在別處
有沒有拔智齒血流不止的八卦？
最近怎麼這麼多人在拔智齒啦
現在考公職划算嗎
明年去考考看QQ
為什麼推特打不進台灣  臉書打不進日本?
強國的SNS只能在強國裡用呀
為什麼亞洲漫畫男主角都瘦不拉機的
應該畫成肥宅才對
獸之巨人是弟控嗎?
哪裡有說艾倫是他弟北七
monkey的複數為何不用去y加ies?
吱吱不易外
有人拔完智齒臉上的腫消了又腫起來嗎
那個洞去給醫生洗看看，超舒服
黃易為什麼沒拍電視劇
這種查就知道的東西...
公司系統shut down的時候IT的人心裡都在想什麼？
心裡怎樣我不知道，褲底倒是濕濕的
有了AlphaGo還需要職業棋士嗎?
需要阿 讓人類變得更強
看到一個很會投指叉球的蘿莉怎麼辦？
羅力又被搞 XD
療傷燒肉粽是北部粽還是南部粽？
要開始戰南北ㄌ
中華民國翻譯很爛的八卦？
台灣翻議也做 一樹梨花壓海棠 好嘛...
PTT名人全黑了嗎??????
鄉民不會去黑有錢或是地位很高的鄉民
為什麼沒聽到辱英辱美辱俄這種說法?
中國盛產玻璃啊
亂噓的會被盤查嗎？
我想應該不會
恐同？
你這個症狀有醫學根據 甲狀現抗進
覺青是不是被看到身分證就會死?
不是應該手連著手喊警察後退嗎？
為什麼說台語 客家倫會森77
風向變了就叫台灣人了
今天被盤查的是大老闆風會怎麼吹
如果李永得是跟警察說你知道我誰嗎 那風向就不同了
有沒有讓路被盤查的八卦?
不然一起偷懶最輕鬆你說好不好
警察在鄉下盤查遇到刁民該怎麼辦?
碰到猴子給香蕉，碰到台灣鯛就地射殺
有洗直銷制度的掛嗎
確實有這種東西
客家人是不是想惹事？
最優秀就外省人 整個支那都弄到丟了
吃爭鮮扣打只有6盤怎麼選最划的來
認真回，晚九點去捷運站外帶壽司便宜很多
所以在美國到底會不會被槍斃阿
黃種人在加州可能會沒事 其他洲就難講
最極限的孤單是什麼
尻了十萬年 終於重獲自由了 現在我要征服地球
文組什麼時候可以嗆理組？
戰 文組人google理組的東西發現大部分是天書
為什麼孝子都容易出意外?
關羽諸葛亮死了還列位仙班，中國第一肋
台灣男權世界第幾？
南拳媽媽 時代的眼淚
肥宅戴貓耳有加分？
幹 噁心 噁爛 噁噁噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
為什麼八卦版喜歡貓討厭兔子?
因為兔本87%腦殘 光說兔肉能吃就爆氣了
淺草和龜有相當於台灣的哪裡？
龜有除了烏龍派出所還有什麼特別的嗎......？
公車問題大 還是學生？
車商問題  做這種車幹嘛
台灣是否因為每個人都要唸到大學害慘？
怪東怪西 還怪到大學去
所以本周的狂新聞會有什麼內容
藍新聞一定會靠夭民進黨
人類回歸威權的八卦?
這種邏輯等一下會喊中國萬歲
有沒有菸變難抽的卦?
幹真的好難抽
有了新歡還跑回去跟舊愛糾纏
為什麼是性侵？餐車搞不好自願
我知道我的愛，一直都會存在
沒搶到！！！！！可惡
真的有大學生不用學校e-mail的嗎?
學校email是用來註冊ptt帳號的
東山鴨頭跟烤玉米哪個比較治癌
澱粉高溫變性，致癌。蛋白質高溫變性，致癌。
弟弟不讓我陪考QQQQQ
正妹軟軟別森氣氣
台灣有沒有純數的大師的八卦
爸媽以及社會會叫你找有錢賺的事情做
胖虎逼人用鼻子吃義大利麵幾次？
這篇釣的道的話我跟前面幾樓一起去101表演炸甘蔗
母親節是假掰的節日嗎？
就是商人拐錢眾腦殘愚民跟風的蠢日子
要考試了可是好頹廢怎麼辦QQ
現在放棄 暑假就開始囉
哪一種性愛姿勢最適合肥宅？
肥宅躺著就好
有沒有人認識樂透得獎人的八卦
我有認識一個學弟大樂透中900多萬 (聽說的)
周恩來說台灣妓女的八卦？
因為中國沒有台灣省，他是繞著圈子說中國沒妓女
都2017了 還沒有像樣的棒球遊戲??
球星臉圖太貴 通通變國防布了
是否很多人高估楊丞琳的唱功？
一直都覺得她唱歌超難聽 同樣的歌給別人唱一定更紅
超商飲料的霸主
關東煮高湯∪･ω･∪
女廁警鈴有沒有用？
那個不是跟路口監視器一樣很多只是空殼嗎
有人能估計台灣究竟有多少越南人??
那能估計日本究竟有多少華人嗎??有卦嗎
姓屈要取什麼名字才響亮
區區的南部粽而已是在囂張什麼
中鋼為什麼薪水比台電中油多?
台灣獨佔事業吧
女生為甚麼要物化自己?
你沒發現很多高喊女權者都龍姊龍妹嗎?
直男被迫跟甲甲性交是蛇摸感覺？
你認為被強暴該有什麼感覺
覺得嚼東西不閉嘴的人很討厭嗎
就算正妹還是自己家人這樣我都覺得很討厭超沒氣質
跳蚤的叫聲是什麼?
手機轉震動你就知道了
信長沒被背叛也統不了日本吧
信長早就等於統一了好嗎 時間問題
只歧視甲甲反甲甲 是不是很怪的一件事?
這種病在荼毒台灣人，還有一群垃圾在散播，你會視
四天三餐都吃肉粽會怎樣?
我昨天吃兩顆就好膩了
原住民男生8+9原流嘛？
差多了 好嗎 原住名屌炸天 8+9 一堆小落磯
垃圾郵件的辨別標準?
如果你很雞八的話就會把重要郵件放到垃圾郵件裡
港仔為什麼要用超瞎音譯？
潮啊...就像台語都音譯日語是1樣的意4
有有人說Kimiko系統運動KIMIKO可以的卦?
跟考第一名說都沒讀87分像
千本櫻眾多版本裡 初音唱的是不是最糞?
你也可以說愛迪生發明的燈泡被現在的燈泡屌打啊
台中是不是要變成六都最後了
你不知道台中捷運也快蓋好了？而且第二條也在審核中
有沒有四個月的兵該不該當的八卦？
幹一堆四個月寶寶兵得流感要我們一年兵清自己的房間
形容人很魯的形容詞
你jasome喔 ㄏㄏ
台灣女性在社會上是否享受過多特權？
平權被說成特權 這對現代中國女人來說很公平!
有沒有台灣五漁村的八卦
台灣醜到爆
小妹妹一直摸我怎麼辦
只看到一張椅子阿 小妹妹在哪裡
為什麼北港麵線糊與眾不同？
沒吃過 感覺不錯啊
會選在中原開飲料店的在想啥??
原本想喝木瓜牛奶 結果才發現倒好久
公車上的大媽是不是都特別急躁
地方的媽媽沒時間約會 她們需要快速的性焦
我和我的冠軍女兒是印度片第幾呢?
貧民百萬富翁是英國片
Gran Turismo過氣了嗎？
馬力歐賽車：
世界上第一個吃榴蓮的人在想什麼？
史上第一個兩女一杯的人在想什麼
看聖結石跟看海賊王哪個比較讓人羞恥？
一個背骨youtuber 沒什麼好討論的
有沒有補陳星國文的八卦?
補國文沒教作文都浪費時間
怎麼看女生好不好色？
只有長的帥或是高加索才有機會知道
出獄後要如何面對三年的緩刑期?
這也好！人生中第一次感覺到幸福
背黑鍋的由來
戰國的法式料理
陳☆這次的事件還會有什麼分支
者說人性吧，試問：看到這裡，誰還願意當陳國星？
幻覺是什麼感受？
去聽 3D人頭錄音 就能體會
有沒有黑晶電磁爐的八卦?
黑晶爐就黑晶爐 硬要叫電磁爐是怎樣
科大跟大學差在哪?
另一方面, 又要普大做產學, 廠商要的東西??
補習真的會比較厲害嗎？
你叫8+9補習補到死，還是沒救
陳星國文得意門生
醫學報道說 避孕藥吃多容易大奶
哪種戀情是不被允許的已經有定論了嗎?
幹16歲超爽的
麥卡倫怎麼喝才對？
從屁眼灌進去 吸收好爽度讚
請問蝦魚的聲音都是什麼聲音啊？
啾啾 長大一點變 啾啾啾
為什麼會有人半夜健身
輪晚班剛下班的呀 或是在過美國時間的
外食的選項?
愛滋味鮪魚片
御坂美琴過氣了嗎???
超電磁砲多久了 幾十年前的動畫還在討論喔?
韓國人的英文是不是不好?
韓國人很敢衝留學，所以英文溜的也不少
西門的門在哪?
小南們比較屌 私人贊助的城門 只因為不爽一些族群
梁女的智商是不是解套了
用注音文ㄉ女森 ㄅ會4壞人  懂~!???
如何成為NO.1的男公關?
請參考「夜王」
大雄打贏胖虎幾次?
嗯，這個比較有意思，我覺得有機會捕獲
邱毅要選高雄市長？
勝算的縣市就派個九流腳色去應付應付就好
那些拿寺插貓當賭注的都有實現諾言嗎!?
不用蓋就是你
開發釣馬子AR應用程式 應該會很受歡迎吧
英劇黑鏡有一集剛好也有類似的劇情
翻著我們的照片 想念若隱若現....
晴空萬里的唱什麼陰天==
南拳媽媽的團名由來為何？
民初強者 孫中山 嫡系傳人  你敢嘴?!
達珂塔v.s.龍后 鄉民選誰
選1 打死都不要選就是要你綠綠的
愛上你的時候還不懂感情
離別了才覺得刻骨銘心
牛肉為什麼這麼貴?
嫌貴去南部吃
肥宅學撒鹽哥有沒有搞頭？
肥宅做什麼都沒用 趕快投胎吧
垃圾分類做環保的真相是什麼?
最後都拿起都燒掉
上學不自己帶衛生紙的在想什麼
哥哥自從上國中以後衛生紙用量就變多了
正妹夾腳拖中間那跟
像嚼不爛的魷魚腳啊 味道超棒
珍娜普勞德摩爾還是處女嗎？
羅甯哪時候跟她交往過
幼兒台哥哥姊姊命名的標準在哪?
當年香蕉哥哥沒有被酸到崩潰真是國民素質的提升
覺青為什麼要鼓吹大麻合法？
波呀～而且鄰近國家可以來台灣吸大麻，又近又方便。
有沒有台中名產的八卦
桃園名產有什麼呀求退薦
想靠打電動跟靠陣頭吃飯的人差在哪？
都有妹幹 屌打肥宅
以前的皇帝來到現代會怎樣啊？
我知道明禧宗來現代會當木工，很開心
sow險
春滿乾坤 fool滿門
有沒有國軍已經進化到用104的八卦？
0~5人應徵
貓貓在躲雨
國王的新貓
肥宅下雨天該怎穿搭
人體游泳圈
為啥徐旭東不用繳罰款也沒有補償罰則機制
政商關係超好
台灣的優秀人才為何沒法在國際上大紅?
歐美那麼競爭 會比中國好紅?
有可以後製馬賽克的app嗎
肥宅出門幾乎都碼了阿 你沒有?
貓貓開花
哈哈 moptt  哈哈
為什麼 大陸 這個詞一直被台灣人亂用？
中華民國用語
要帶女友吃一蘭還是壽賀喜屋？
台灣最道地的 是道地台灣還是道地日本啊?
神聖天堂是最沒存在感的主城嗎?
話島是主城?
記者來學校上課
跪下來舔他腳趾頭
白天要怎麼尻
直接去地檢署尻  省時間
理髮師都年輕的?
大個屁 我這邊髮廊都貧乳
看到“攝影中，請微笑”真的會微笑嗎？
上次有人在銀行這樣做，然後就
念學店該怎麼調適心情？
沒什麼好調適的
為什麼都沒有林奕含懶人包
我是古阿莫，我今天要說一個懶人包的故事
改革 要怎麼改，大家都滿意?
社會廣大的基層勞工 永遠追不上這種公平
北韓勞改營有多恐怖？
好，我的心得就是：幹我沒去過怎麼會知道
阿樂的媽媽是誰演的？
黃采儀 阿樂的母親 無國界醫師。
看太妍演唱會, 算不算林奕含最後心願?
泰妍好像泰國的女團
寫作是不是害死了林亦含？
她有說過 房老師說她還陷在房思琪中 爬不出來~
教育單位不知道各補教業者和老師的資料?
不知道、不想管、沒人管、沒力管
陳興女兒人正真好？
顏色對惹 什摸都對 你第一天知道？惡人沒報應啦
坂口健太郎?
就是長得想韓國人的日本人啊
有沒有只有一張衛生紙怎麼辦的八卦
建議是放到嘴裡   等吐掉後再用衛生紙擦擦嘴即可
如果便當裡面發現...
結果是吃了農業死掉的蒼蠅
為什麼前方帶女兒的陌生男子一直回頭看我
你走開啦！喜歡軟體的傢伙
JYP是韓國的音樂教父嗎?
這幾天好多人問他的掛喔   需要幫忙科普嗎
緯來是不是跟大悲咒有簽約？
這篇超過五個回你 我穿母牛裝讓大家吸奶
電話是不是可以設定成難打?
手動 就可以很難打了
肥宅戴貓耳耳機有很萌嗎
感應不良又吵死，然後吃一般電池超重超智障
if鄉民的小孩被綁票，會像即刻救援那樣？
[問卦] 欸小孩被綁架了怎麼辦wwww
女同事一直在逼問我的星座
回答蛇夫座就好
月薪多少算高富帥啊？
薪水多少不重要 有車有房沒貸款比較實在
飛龍在天黃飛龍讓鼻子演會怎麼樣
經典的抱天公爐會燙到猛甩手，大概是這樣吧
反年金改革的都是哪些人？
年輕人還是慘阿
為什麼金庸裡師徒差距那麼大?
中國人都喜歡藏一手 很正常啊
一看就知道是假貨還這麼多人買？
我都問它只買耳機上的線多少$ 我就被退團了…
鈕承澤考街頭藝人的話 會表演什麼?
傻笑 跟開計程車
風大雨大  太陽大?????
火光中閃亮太空戰士 戰士～ 拿出你的勇氣來～
中國軍事實力世界第二,為啥不敢打台灣?
不只是台灣最大敵人 更是人類最大敵人
去西雅圖要去哪裡玩
那就去超商買一打套套 飯店修幹啊
豆導考街頭藝人會上嗎
你可以改問他其他藝名 如屈中恆 宋少卿
吃東西吃太快要怎麼改R
咬到很碎再吞，不要東西還沒咬完又塞
電台DJ每天的工作內容是什麼？
找歌單 想節目主題 跟粉絲互動吧
拳願阿修羅是主角人氣最低的漫畫嗎？
小宇宙 如果是外國人 必輸
為什麼中國不對台灣實施經濟制裁？
斷了三通，習包子就不能見駕台灣國總統蔡英文了啊
很正的東南亞妹會考慮嗎?
台灣?泰國?中華台北?ROC? 呵呵
凱厄斯是眾FF之中罪頑強的BOSS?
還好吧只是變身實在很多次有點煩
一例一休是變象的.....
中信兄弟沒有象
有沒有siro2719的八卦?
可能有洞你就給他60分吧？
為什麼台灣現在很少歌唱選秀節目了？？
之前做太多 觀眾看膩 收視不好 開始換作戶外
有沒有藏密甘露丸的八卦？
西藏被中共打下來之前平均壽命三十幾歲
小金喜善 白冰 算是美女嗎？
我要中國的
台灣有哪些藝人形象跟華神 賭神一樣好?
小弟城武，來者不拒
有誰知道這是甚麼東西?
那是清朝國師發明的好嗎，哈
捐血中請勿拖吊
每次看到記者的車亂停 都沒人檢舉
發明夾娃娃機的人在想什麼?
不過技術好的人 真的10~20塊就夾中了
布袋戲的臺語是正確唸法嗎？
還用了很多現在用語了，為了引合年輕人，不可逆了。
68級分讀哪比較好
葉台清交 還用問？
有關中天新聞
好奇這個電台的資金來源
考不到75級分還想讀大葉的在想什麼？
聽說裡面都100級分的
全民"中文"檢定的八卦
以後外國人比你會中文
嘻嘻，刮完陰毛腋毛好癢怎摸辦？
憂鬱症時好時壞捏，謝謝你的關心，好港洞
3Q 豪大 派克雞排 都幾?
金屁幫他備份就有P幣惹~~
有沒有不安全性行為容易感染性病卻有人愛
同樣都是安全性行為，甲甲一樣會中愛滋XD
有沒有瓶中時光的八卦
好老。。。
站02-04夜哨的人敢滑手機嗎?
專心寫你的大兵日記好嗎
睡午覺睡不著怎辦
睏矇睏 麥暝茫
為何林女妨礙家庭鄉民會解釋成對的行為
74團為什麼不逼問神隱林父母 做父母不知道詳情？
劍雨是糞片嗎？
雷雨哪裡是糞片，李小龍演的耶。
聖鬥士星矢是銅牌爬分的故事嗎？
是關於如何開外掛的故事
這甚麼蟾蜍阿??
小心變成老公主 你更害怕
紳士狗社團是不是消失了
已經去搞澳門首家線上了
在軍中看到部長，第一句要說什麼？
部長好 基本打招呼問好都不會啊
有沒有蟲洞的八卦
鄉民每天都在找精蟲想要鑽的洞
現在電話詐騙手法越來越高明
健保卡會鎖卡? 哈哈哈
曹操軍隊為何這麼怕閹人？
好啦哩你一下 自D
Windows電腦裝不裝防毒軟體好啊
hao123 裝了之後其他病毒像垃圾一樣 ~
神魔小妹
結果是男的
功成名就 風清雲遊 又如何
大雨稀瀝瀝 淋得我心輕鬆 喝杯酒 唱首歌
肥宅身高165還有救嗎？
是體重有問題吧
白色恐怖時期的抓耙子現在在幹嘛？
領18% 痛罵民進黨 笑你們台灣人
八點檔的劇名和劇情有什麼關聯
前半段寫據本，後半段套公式，這樣比較省錢咩！
喝杯酒 唱首歌
年少輕狂的好日子 一懂事就結束~
真的要活到老嗎？
到時候你只能自殺 台灣不可能安樂死
學長說大學時期是性生活最豐富的時候？
出社會之後光工作壓力就讓人喘不過氣
曹操一堆兒子 擋不住司馬懿?
曹叡死後就沒人壓得住司馬懿了
大家認識的退休公教都買多少房
前兩年一口氣買了兩間的至少就兩個退休公務員
考到駕照多久可以安心上路
考到就可以上了 鑽得過去都叫車道
有無樓下的房客DVD的卦?
得利影視會把濫片和好片搭配一起賣
誣告明明是公訴罪，為什麼母豬濫訴猖獗?
沒有公訴罪這種東西，理組？
包藥幹嘛要藥師?
沒搞清楚就出來講幹話很浪費讀到高中的錢知不知道
gay為什麼音譯是甲甲？
台語轉國語
軸心國：義大利有什麼作用？重要嗎？
法義這兩國一戰的表現對比二戰會覺得是同一個國家
為啥很多台灣人都以為買跑車就是要開快
事實上同樣買跑車在台灣根在歐美爽度少很多也是事實
都是同志的錯！
沒辦法，在台灣越智障的講話越大聲
當兵會變成男人是因為學會吃魚喝茶嗎？
邊緣人當兵也沒人揪喝茶吃魚QQ
該怎麼跟妹妹解釋她沒有哥哥o'_'o？
這應該三天沒吃藥了
為什麼北韓閱兵都只看到飛彈?
你在台灣是能看到海軍從陸地航行？
有沒有拍照但不給照的掛?
手機單眼差超多你知道嗎？
女朋友欲求不滿怎麼辦？
別再尻好了嗎 孤不孤單？
認為長得高就有女友的人在想什麼？
以為自己是因為矮才沒女 友 怪別人比較快
如果真的開戰，美國花多久時間拿下北韓
拿下不難，重點是拿下後？
肥宅多久沒去光顧會被早餐店阿姨注意到
會注意到沒有臭酸味了
台大新聞所跟政大新聞在幹嘛
都養出一堆國民黨狗狗啊
自家的三寶被撞死 八卦版有多少人提告?
我家都搭大眾交通工具，只有2台機車 嘻嘻
養貓肥宅跟文青潮潮哪個比較受女生歡迎?
貓>>>>>>潮潮=文青>>肥宅
如果台灣跟美國一樣可以擁槍自衛會怎樣？
不會 活不下去的沒錢買槍 或會把槍賣了
為什麼中職轉播 畫面都髒髒的？
真的 畫面質感差很多 看日職就是舒服
凱特貝琴薩 v.s.蜜拉喬娃維琪 誰贏?
凱特貝琴薩超正 好來烏沒幾個贏她
清院本清明上河圖算超級國寶嗎？
結果變成北京故宮除了建築之外最值得說嘴的內容
肛門外翻
很嚴重  應該是雙性戀
是不是很多8年級生大學什麼都沒學到呀
比你年輕，這算不算學到東西？
柯達是故步自封最佳典範嗎?
後來医院數位化後就ㄎㄎ了
有哪些世界性活動不是歐美首創的?
抵制中國人 台灣首創
吃綠花椰菜需要的勇氣
這種陰影 同樣在波菜上面重複發生 我真的很難克服
等下要聽伍佰要注意蛇摸
痛枯的痛枯的痛枯的人
為什麼西子灣不在西子灣站
第一次到士林夜市搭到士林站下車 馬的還要走一段路
忘記車停哪裡怎麼辦啊?
加入k9 一起車爆外國人
戈登的節目給豆導拍會怎樣？
哇尻~  生豬肉會甩手啊
在健身房運動被妹子注視
她是看你什麼時候才要走 人家要用器材
姐姐班上來轉學生
她的下巴是參考許效舜的嗎？
當年班上第一名的有考上醫學系嗎
國中第一名繁清大電機 國小第一名台大資工
為什麼不把飛機場蓋到雲林或嘉義
太遠 天龍人出國會很不方便
要怎麼學會卍解
先學讓查克拉在手中轉
如果豆導拍搶救雷恩大兵的話？
有點無聊惹
早知道傷心總是難免的:(
現在21點 太早
有人有蘇美事件的懶人包嗎
發明陰曆 60進位法 悲觀 在兩河流域建立過政權
哪種公務員最好考啊?
想當國家級米蟲要去選民代不是用考的!!
O2板有正妹嗎？跟西斯板比哪邊正妹多
有正妹你也約不出來，有差嗎
現在還有人相信去中國投資？
阿就台灣人騙台灣人最會啊南寧事件不也是
有沒有天才博士唸十年的八卦?
我認識很多這種不差博士學歷念好玩的而已
勇迷騎迷比較激烈還是藍綠比較激烈
牙醫 VS 環球 比較激烈
有沒有館長愛車-野馬的八卦？
車爆外國人
肥宅變成橫綱有加分嗎？
你知道力士的肌肉有多少嗎 拿肥宅來比？
宅青吃brunch有加分嗎？
天阿 你去麥當勞買一份重拍
命運好幽默
讓愛的人都沉默
近藤光打手槍的時候佐為會尷尬嗎
你去問本因坊好了 他能告訴你
壽喜燒怎麼吃最好吃？
不要放青菜，純吃肉，就沒有黑菜的問題
中文真的很難學嗎
丟在當地學口語很快啊   學書寫就很想死了
有沒有黑人舞曲的八卦?
沒有，只有黑人問號
志明與春嬌國語版的八卦
迎合中國市場五毛天
帶小孩=絕對路權的八卦
仇女仇富仇韓仇中，無所不仇改名鍾萬仇好惹
有沒有甲甲喜歡把彩虹旗插在背包上的八卦
不是帶彩虹物品就是同性戀好嗎
范冰冰跟星爺到康熙來了哪個扯?
坐個飛機過來拉賽，就有錢拿
四中是不是要被台科北科屌打了?
作者能否可以上網谷歌一下，看中華大學和中國大學評
過農曆春節的習俗在台灣還能撐多久
人類滅亡之時
法匠其實比法盲還可怕？
不用陪審制就法匠？那多數國家的法學素養都不怎樣了
有沒有現在年輕妹子講話很火星語的卦?
因為她不想跟你說話
有人今天騎腳踏車上班嗎？
閃喔閃喔 撞到不負責的啦
APA飯店到底是有沒有要撤書
有種中國就不要參加東京奧運啊 阿不是很有種
為甚麼這幾天風這麼大？
頭家A面臭臭
有沒有臺灣本外省人比例八卦？
閩南人才是台灣人 台語就是閩南語
你說下輩子如果我還記得你？
他媽這麼早 靠腰喔
室友一個週末不回我留言該怎麼辦？
準備好潤滑劑
一個直播女那麼多人抖內到底爽在哪？
給夠多，想幹嘛就幹嘛
水準低的男人為蛇摸能交到女友？
因為人家說幹就幹，不會只嘴炮講幹
沙皇炸彈丟在鬼島會怎樣
大喊著炸彈後退炸彈後退就會消失了
女生是不是不會洗馬桶啊？
是個專業洗馬桶的朋友呢
畢旅去海南島
沒去過海南島 別說你身體好
早餐吃不飽怎麼辦
認真回 不要再吃了 對身體健康
沒缺貨只是你搶不到，這啥概念?
別氣了，有些人腦袋專放屎，說出的話酸又臭
禽流感沒人關心？
但若不幸人傳人 以台灣的情況不大可能檔的住
中小企業老闆都在幹嘛
認真回，努力找工作努力完成工作然後循環以上動作
睡不著到底該不該直接去吃早餐
去吃早餐後比較好睡，我剛吃完開始有睡意了
被蛋蛋打到會笑場嗎?
下巴會被傳染長出毛喔
商務艙貴賓室
現在綠腥球因為爛人出走比較好~但仍是不如小花
有沒有 人為財死鳥為食亡 的八卦
上下次狂新聞應該沒問題
當兵時的飯菜桶有多噁?
剛新訓覺得在吃餿水，快結束都覺得丟掉可惜
有沒有超大量參考書的出版社八卦？
大同資訊現在有改名嗎 還是沒營業了!?
手上黏黏的東西是什麼啊?
你射在螢幕上幹麼
法律是道德的最低限度 法盲有讀書嗎
球證裁判都是我的人
電影長城的評價
景甜不知道幹嘛用的 可有可無的角色
不想花錢玩遊戲的 現實中也很小氣嗎
花一點還好，沒錢還花一堆根本
解說SBL票房:主因在心態
沒人去看髮膠聯盟好嗎
有沒有巨無霸熱狗的八卦
居然有賣蛋型？哈哈哈哈哈哈哈哈
可能被列匯率操縱國就先不干預的卦？
人家要去美國面聖喬事情 台灣只能在家等
台積店假射在高雄薪水會一樣多嗎
只會出現台積獨好，其他繼續慘的狀況
HTC真的是中國人品牌嗎？
被中國人淘汰的品牌
為什麼台幣狂升值 物價都沒有降??
30本來就是台幣之前的基準了 是要降屁
手榴彈在街頭丟出去會怎樣？
破片很可怕的,在營區裡面,被靶場的彈片割傷
撿到蝙蝠寶寶要怎麼辦....
蝙蝠志工!台南社區大學有幫忙照顧~北部就不知道了
勞工節真正的勞工不放假？
說翻倍的是沒出過社會喔
李嚴的龍蝦被拒吃時在想什麼
其實 說不定沒醬汁還比小當家的好吃
有人有衛生紙嗎？
記者：已架好數台攝影機門口堵尼惹
有沒有高雄地下街的卦?
很無聊的問掛，因為地下皆沒有火燒前就沒落了。
雷恩打的贏館長嗎
0勝恩超廢的
如果不小心掉進預拌混凝土車會怎麼樣
國外有小孩掉進去過，被攪拌機肉泥
李國華有用脅迫的手段請人吃香腸嗎？
怎麼看都是做了以後發現老師不只跟她做覺得被騙感情
請問台北的特產小吃是什麼?
排隊的一定要去
有沒有學姊一直做球的八卦
哈哈哈哈哈哈哈
早知道傷心總是難免的
我們不要吵架 和好 嘻嘻
夏天，不開冷氣的變涼妙招
幹你吉他跟我買的一模一樣
想妳三暝三日
雞54 隨轟亂昏灰
有沒有陳亮研的八卦
麻婆我馬上就發現惹u迷u很厲害
紳士卷軸要玩多久才算資深
以前買了結果玩不到半小時就3D暈 幫QQ
現在還是不睡的人在幹嘛?
嫩 這樣就說自己字醜 你是沒看過我的八
有沒有因為要養貓所以不能自殺的卦
真的 邊緣人連期末考都不知道 QQ 好險有貓貓陪
ㄈㄈ尺也算種族歧視的一種嗎？
8+9 洋腸 狼濕 台女滴最愛
理解力很高的人哪裡找?
要上宇宙。有潛質的人會變成New Type。
今天是台灣媒體最自律的一天嗎？
還真以為台灣霉體會替人民發聲喔 廠廠
直播盛行會造成社會亂相嗎？
你以為直播好賺 你是不是搞錯了什麼
報稅軟體醜娃娃
嘲諷納稅人用的，哈哈看看你，還用電腦報稅
有沒有MAJAJA的掛?
國中的東西了 ...
家裡有錢上班是抱什麼心情??
這種人都會一直在臉書上強調 "我不靠家裡"
台女的心機怎麼用？
也要看值不值得花力氣在你身上啊
南科跳電
反正都是保險在賠，沒差！
爽爽爽現在在想什麼 ?
三爽頂多工廠炸了轉移去中國製造 還是爽不到台灣
這是什麼水果啊？！！！
為啥我的不一樣 我朋友自己吃結果變一隻長頸鹿
台灣哪個地方廟會最少
台北市還是有拉= =~去住過幾天!
不能說的秘密是台灣史上最強的愛情電影?
周和桂這兩位演純愛就是沒啥說服力
有沒有line群組誤傳的八卦?
哈哈哈哈哈哈哈哈哈等著咪挺
六十萬外勞太少，那要多少才足夠!?
外勞真的太多了，根本在拉低台灣人的薪資
遇到房客一直殺價怎麼辦
趁還找得到人 兩願終止 平安請走
清酒要怎麼喝？？
才發現，這種木頭的酒器，用完清洗，超級難乾透
有女森在家穿著der八卦嗎? o'_'o
今天很冷 別讓人脫內褲好嗎
北宜公路恐怖在哪？
北宜還不錯。最近剛環島結束，空氣最好的路段就是北
榮耀戰魂要開始OB了!!
能紅兩個月再說
古中國算是開放嗎？
強化了朱程理學的地位
台北港 為什麼不拆掉？
水港被中央打槍說經費太高，結果台北港的經費更高
台灣到底能不能賭博？
就算買到牌，不是本地勢力，你也開不成！
女生屁股有線的概念是什麼概念?
我比較想知道怎樣的屁股沒有線...
如果一台車衝撞過來該怎麼辦
側身跳 電影都是這樣演的 雖然主角一定不會死
有沒有半夜po宵夜圖的八卦
只有我覺得那碗看起來超噁心?
線性代數跟屁線概數哪個比較難?
這不是數學系跟資工系必修嗎?
很徬徨該怎麼辦
先不用擔心太多 台灣醫療及社會福利還是蠻強的
半夜看到受困的米奇怎麼辦
你家窗戶好舊喔阿罵家嗎起碼四十年吧？
打過針還要燒起來什麼的...
破病肉雞 多運動改善體值提高免疫力好嗎
肥宅們幾歲學會抽菸的？
國一 不過到國三才開始抽真煙
有沒有生酮的卦呀?
風險有點高
女孩喜歡在大腿寫字怎辦
想騙今日子 他只相信我 醒醒吧
Tmac的全盛時期？
帶隊永遠一輪 沒腰的啦乾等於沒技術
城之內有沒有跟孔雀舞做過啊？
黑魔導有沒有右肩他的女徒弟？
在臉書上影射酸別人80別人是不是很要不得
已被6laz刪除  CPBL板
有沒有拳聖的全盛時期？
暗空手組裡為數不多能貫徹始終的男人 真梟雄也
大家開過騎過最耐操的車or機車
迪爵 騎到沒機油還是照樣能騎
台中監獄網站的「常見問答」
這是台中監獄典獄長敢做的嗎？阿扁跟本就是在害小陰
Justin是不是實況界的全盛時期？
實況大家不熟 門檻高 台數少 又新鮮
Ro當年洗錢怎麼辦到的？
就是開商店超過系統最大數值  就變成洗錢BUG了
有沒有看影集看兩次以上的八卦？
世界末日和絕地任務每次轉到都會停下來看
有沒有電梯小姐的八卦？
101不是只有觀景台那幾部才有
臺北的生活壓力真的很大嗎？
你自己去一趟就知了，這是見人見智的問題.
金城武近來狀況
在中國拍濫片
要怎麼解籤
唬爛兩句，一堆人就信了，人類就是這麼愛自己帶入
新北市取名新北，是想要超越台北嗎？
桃園改新新北 基隆改超新北 宜蘭叫靠北
長輩是不是吃虧吃上癮了？
先忍忍別亂跑吃點虧，進去有吃有住就他媽的佔便宜了
金城武適合演台版太陽的後裔嗎？
他可以說臺語
網球王子裡面的黑科技
裁判就是在中間張開結界的 不然是混飯吃的逆?
我朋友這樣是被黑道堵了嗎？
巧妙結合雷探長和新聞 虛實交雜 0分
控制中南部是什麼感覺?姆咪'_'?
投資養豬廠先控制交通
為什麼高中女生制服不用繡名字？
教育部大小眼啊 好險各校學號編排方式我都背的出來
南部人闖紅燈以為閃燈按喇叭就沒事？
高雄交通真的沒救了，講事實會有人不高興的
我幹天幹地幹命運幹社會幹天幹地幹命運幹社會
滾去黑特版
其實賺大錢很簡單?
85大樓？ 聽說個工蠻多的不知道真假>_<
肥宅來到紐約
你住布魯克林喔~ 記得不要對著黑人吃巧克力 QQ
該怎麼壓抑住興奮的心情
我好興奮阿!!!!
有沒有長大走經的八卦?
肥宅長大變噁肥宅
有沒有瓦城的八卦
窮人在吃的
跟學長挑戰該怎辦？
你會輸掉這場，別怕
突然把糖戒掉會發生什麼事情
肥宅變瘦宅
貓天的存款有700W?
幹 youtuber真的有那麼好賺喔
如果政府官員照台鐵班表上班
國中畢業就能領3 4萬，你還要怎樣
聊天時怎樣才能贏過覺青?
像平常一樣 發出你的臭味 嚇走他
住大安區的每個人花費什麼東西最高的呢?
都是不浮誇的低調有錢人
想退出遊戲卻被其他玩家規勸？
砍遊戲降能力值 這種糞營運沒倒也是奇蹟
有沒有硬猴拳的八卦？
我硬猴拳文彪...一生...無悔...(倒
女人外型是不是容易比男人有優勢???
泰國人妖都能男整成女了，哪有差
鷹眼當七武海，是不是把鞋子穿小了？
就那時還沒想到四皇 沒看那個紅髮一開始手還被魚吃
成大 成高  誰沾誰的光?
成功高中水準略勝台東高中而已
有沒有該怎麼跟新垣結衣溝通的八卦
先在台北車站人來人往的地方跳戀舞
line無法找到該用戶
掃qrcode試試啊
為什麼這次連假沒高乘載
問得很好阿，為什麼沒高乘載呢？
台灣人是東亞病夫嗎？
一種下半瞬間進入休眠狀態直到上班時間又喚醒的概念
有沒有裸體早餐的八卦?
我只知道裸體午餐中沒有裸體
三國殺是不是過氣惹
出國戰之後就變垃圾了
朋友被抓去變性後回來變成少女偶像團體
這部的顏藝畫的有夠無聊
林彥老師現在在想什麼
不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子
有沒有台灣人集體失智的八卦？
鄉民就是正義哦。你要變成工讀生了
如果是男森被右肩會吵這麼久嗎
肥宅不會想當肥宅的閨蜜
我們之間闖進了賊
這是哪個年代的老歌
有沒有蘋果西打價格很硬的八卦
自己買蘋果汁加在可樂上呀
補習班何不改成遠端教學跟函授？
你以為高中生真的都是去補習的喔
有沒有被影射蔡良的班主任出聲的八卦
小說真實度九成五 我就不信都是作者憑空捏造的
肥宅出路?
都已經夠油了還抓油頭?
工程師面試都不穿西裝？
宅宅工程師真的上班愛穿格子襯衫和系服哦？@@
Firefox是不是快不行了
廢物東西 刪掉後隔天重開又出現了
愛用XP的都是哪種人？
需要用行政機關系統工作的人
陳星是不是不提供行房記錄器=強暴？
如果可以這樣也不錯
胖子做型男打扮是什麼心態?
幹死肥宅不要出門喇沒人喜歡好嗎
買股票的客觀利弊是什麼？
如果四件事沒有一件做到那連進場都沒資格何來退場
什麼東西是假的但大家都覺得是真的？？
謙卑謙卑再謙卑。多少人相信啊
甘舒到天空鬥技場可以打到第幾樓
要花一半的氣保護手 對到實力相當的根本不會贏
國民黨為什麼是KMT不是GMD
國民黨是音譯，民進黨是意譯，這個都不懂也來po?
為何朋友小孩滿月 要送我北部粽？
因為北部粽不包粽葉就是油飯了
有南部網路斷訊長達三小時的卦嗎？
急什麼 聽到豬叫就代表重新連線
每個人都有兩張嘴？
雙關語啊 沒告性騷擾算好了
楊思敏現在在幹嘛?
主持廣播阿 中廣流行網 人來瘋江太來了
寶可夢GO當年有多夯？
人家未來人啊 偷問一下小英有連任嗎
滷懶？
國際盜懶叫集團的食用手法之一
如果大家讀台大醫學院，缺錢會找啥工作
臺大醫學院除了醫學牙醫系 其他沒搞頭
周瑜輸孔明多少?
一堆人就只讀過演義，把演義當實事啊。
大學班對在畢業後不分手，就是人生失敗組
國中就不止一個了，大學交一個一輩子？呵~
自己喝一手私藏紅茶算大胃王嗎
系列文開始了嗎
從小就很崇拜獨裁強人怎麼辦？
通常這種人都有某種程度的社交障礙
出生在日本或台灣你選那個？
同樣是富二代日本比較爽，中產窮人台灣比較爽
有沒有Tony的八卦
真的滿全能的
頂尖文組真的不如私立理組嗎?
台政去金融業一堆薪水高的
哪種女生你願意為了她掏空口袋？
臨檢遇到的那種穿制服的
在台中騎ibike是什麼感覺
國家級跳動路面
為什麼當兵要會摺棉被？
我當海巡的時候用棉被套，塞進進去用木板撐
吃掉一整盒Costco沙拉算肥宅嗎？
那一盒一點點而已 兩份都不夠吃
八方水餃比鍋貼貴的八卦?
藝名黎明 本名林國斌
有沒有美味棒的八卦
好羨慕...蠻想吃的
有沒有五迷怎麼分的八卦
看五有沒有人部
有沒有三小"支付寶"的八卦?
手機付費 叫手付不就好了 話說對岸很喜歡寶字
為什麼養柴犬的人比養柯基的人多呢？
法鬥要5萬起跳...但還是越來越多人養
明知道幹女兒罪很重?鬼父還這麼多?
台灣鬼父那麼多是不是該禁止他們生女兒
有沒有ME工程師的八卦
windows ME
中國捷運可以吃東西嘛？
如果像日本自己蓋成本跟台鐵差不多根本不會在意吧
ccr生的小孩被歧視，心裡怎麼想?
台印 台越CCR 的小孩在台灣就不會了
豚骨家老闆為了湯頭歇業的八卦
接下來會去尋找傳說中的飼料
菲律賓和羅馬尼亞男生差在哪
台灣牙齒矯正的人 恰恰就是類黑人種基因表現
男人的敏感帶是哪？
龜頭繫帶 沒騙你 你回去請你女友舔舔看 超爽
吳宗憲跟鄭進一誰是才子
虞澄慶 也是音樂起家  跑去主持 然後演電影
請問這樣算詐欺嗎？
裝的時候落落長一堆有沒有看完
有沒有這頓我請客的八卦？
甲甲打砲，錢要誰出?
趨勢科技安全達人要停止公共WiFi服務？
不用Wife 無感
紀念六四不紀念南京大屠殺是什麼心態？
中國政府，國共兩黨，實在他馬的有夠G8
你還等什麼　時間已經不多
板主任期剩一個小時喔喔喔喔喔喔
有台大在海砂屋研究危險大樓的掛嗎?
這棟門口對準基隆路 校內進去都要繞一圈
青春點點點結束後 飛碟電台會不會倒?
沒點點點 飛碟真的就沒啥年輕收聽群了
中華民國的無奈，英系和美系的對抗
中國人長篇論文怎麼都一個德行...
有沒有普考公務員想跳園區技術員的八卦?
公職環境已惡化 想辭職 請問文組有資格當技術員嗎
出生在哪裡最倒楣？
台日韓中吧，感覺壓力都很大
純喫茶那個剪裁線是什麼
應該是在生產線中，若有問題的產品剪掉做標記用的。
為什麼男廁毛這麼多?
而且還跑去女廁大力聞味道 夠變態
文創是什麼
現在都要斷文化的根再模仿外國，真的是話術
有沒有健身房女森越穿越辣八卦？
那些是偽裝成會員的店員跟工讀生
肥宅走在公共場所會被盤查嗎？
不會，又廢又臭又黏黏的，沒人會靠近！
捷運帶洋人的台女講話都很大聲？
外國人的審美觀真的跟台男不太一樣
有沒有警察不在廟會的時候盤查的八掛？
那時候的警察是幫8+9維護治安的好嗎
大家覺得誰最容易被盤查啊？
角頭老大不敢碰/我爸爸是揍敵客/FBI敬我七分
宋仲基跟孔劉誰比較帥？
但在馮部長面前  都跟屎一樣
肥宅會因為什麼原因被盤查?
太矮  太肥  太笨  太醜
台灣最強運動基因結合是？
曾文鼎配包喜樂 台灣中鋒就有解了
等等專題討論課要幹嘛?
不爽不要去 等著被當
小時候的班花現在在幹嘛
難怪簽名檔的人會被我黑單，有夠好笑
林奕含是縮水的司馬遷嗎？
騎士團是歐洲人 才不看什麼史記
有沒有7749天的八卦
好可憐..我也來給你暖暖了
obov 就是 a玖零??
聽你這麼一說......難道!?
姆咪要被沖走了
您也一起被沖走好嗎
會護航陳星的都是哪種人啊？
當然 也有那種女朋友寧願跟德國人也不跟他的崩潰王
茉莉是不是dead end flag立起來了?
太閃了要發錢
小孩偷生是不是看得出來
現在整型這麼發達不一定喇
有沒有打出饕餮二字 我認作他爹的八卦
兒子要跟老爸討零用錢啊，這麼多人討老爸敢不給嗎？
蚊子會不會大便？
吸你的血也順便大便到你身體裡阿...
補習班名師會上酒店玩女人嗎?
補習班那背後龐大山頭利益有黑道有酒店有女人有黨國
淫人妻女 會因果循環嗎?
開放式關係超棒的 一堆人不懂得享受
為啥麼補習班沒有出面道歉
別無限上綱吧 這樣跟軍隊裏面出事要連坐很像
要是中國傳統武術都被打爆
華陀的五禽戲? 連國民健康操都比較多人用吧?
雷霆王的合體方式算不算世界先驅？
XDDD 完全忘了鐵人28號也是橫山光輝的
跟妹妹去吃飯 店家上錯菜還很兇怎麼辦
...戰女圖ㄋ?
肥宅很想出國玩該找誰？
十年才存一萬? 你還是再找個好工作把!
邊緣肥宅有機會跟匪諜陸生作朋友嗎？
一起回祖國R
安坑 為什麼不爭取獨立
安坑有錢人超多
如果孔明當年斬了關羽?
這樣大哥三弟龍陽之僻就沒人發現了
面試被問會不會去讀台大該怎麼辦
回他,你覺得我會去考學店嗎?
"大聖歸來"怎麼沒能讓中國孫悟空聞名世界
....按這邏輯全世界都傷害了非洲人民的情感
台南高雄 三天兩夜怎麼玩？
台南市中華西路從北逛到南三天差不多夠你玩了
整隻手伸進有機廢液桶會怎樣嗎？
有機廢液桶開口才多大 可以掉東西進去也很屌
PTT到底有多少藍色青年軍帶風向
開口閉口覺青 什麼鳥毛事都扯的就是囉
中南部的民眾騎機車後面都會拖東西嘛？
你沒看過聯結車嗎？大驚小怪
很多人沒信用卡的掛??
直接扣款付現都好啊 信用卡還要擔心被盜刷
今天520有人被告白嗎?
一堆人結婚
當年經典flash遊戲有那些?
夢遊先生！好想回味一下QQ
有沒有跟三寶學開車的八卦
不開不要爽
特斯拉在發明複製人的時候在想什麼
雙貓傷風友
真˙民主聖地是哪的八卦？
法國吧 皇帝都被砍頭
鳴人和哈特利誰比較努力?
幹我肚子好痛XDDD
吉他往上刷要怎麼刷?
八卦是千萬不要去吉他版問阿，哪裡只剩下商人
手機打ㄍㄍ會出現什麼？
沒有資料
JK羅琳是英國的瓊瑤嗎
歐巴桑打贏組織重要幹部，世界靠一間學校來拯救
有沒有　壞掉　的八卦？
靠近感到難為情
有沒有「早安你好，平安喜樂」的八卦?
支那版 "早上好 特喜樂"
鐵達尼號的女主是母豬嗎 ？
幹 爆什麼雷 我都不知道傑克會死
前田敦子
轉戰戲劇有劣化跡象
我在自強號上 隔壁阿婆...
問她是不是想幹你 記得對她耳朵吹氣
肥宅的硬碟該送到哪裡保存呢??
硬碟就好了啦，放在身邊最安心
有沒有工讀生失業潮反撲的掛？
工讀生確實比黨工賣力
念四大電資或醫牙的人考上當機師機率？
機師要社交能力好的，跟讀書較沒關係
學校的好壞跟地理位置有關係嗎
是的，看四中就知道，桃園高雄臺中嘉義
跟班上同學交往有可能不讓人知道嗎
之後碰到書店老闆把店借他們約會是吧
演唱會演奏吉他是真彈還是放音樂?
這這麼簡單 假彈幹嘛？
周子瑜怎麼不管去哪都戴口罩？
比現實中的魯蛇不帶口罩出來嚇人好
台中適合走春的地方的八卦?
我也想知道 不然就要自己去逛街惹
中國古代也沒有槍炮，人類是怎麼防虎咬人
老虎ㄘ飽了就不攻擊人惹,蛤？你問牠ㄘ什麼？
彭于晏是不是都在對岸演電影了？
謝謝關心 只要台灣有好劇本 本人一定義不容辭
65屆環球小姐live怎沒人看阿?
超冒險☺蓋
40年的處男之身可拍多少？
沒口袋 幹嘛不找20歲 處男？
墾丁白砂八卦
密集讚讚讚
金雞獎中100的人在想什麼
我就沒中! 還好只買1張…
中國古獸名字都很難唸
要搞清楚 那些東西是讀書人寫給讀書人看到
前面人臭臭der 該怎麼辦
我在你後面原來我前面那麼臭
在駕訓班練車很想尻尻怎麼辦？
當然是脫光開車，便開邊尻啊～
軍公教退休金,啃老族與浪費醫療資源
從政府賴帳扯到可以逼肯老族工作..奇爬阿奇爬
完人該具備哪些條件
要會作假，像太原五百完人
有沒有八百壯士進北車抗議的八卦
就刷存在感
韓國仇日=台灣仇KMT
台灣根本沒有舔日派，那是舔支派的幻想產物
鎮暴水車和霹靂小組會出動嗎?
不會  對方不是手無寸鐵的學生
全家有我買不到的東西
這隻不便宜喔！比日本原裝充氣娃娃還貴 你養不起
為啥王健林有錢到那麼誇張?
說別人眼界小卻叫人看日本首富？ www
翻譯翻譯
國民黨一家老小全死於非命死無葬身之地還被狗啃到爛
身邊的人沒在上課怎麼辦
你要努力上課~讓老師看到你阿~你要加油
為什麼塑膠車不要做成像檔車那樣
有台電動黃牌
是不是覺青才會反核鍵盤建國？
覺青就標準台灣人，貪財怕死愛面子，後籐新平認證
宮崎駿哪部最難看?
風起滿滿的昭和味道，臺灣人體會不到那種情懷阿
一個人ㄘ鼎泰豐有多邊緣
把自己想像成有錢人阿 吃鼎泰豐跟吃路邊滷肉飯一樣
巴拿馬斷交了 我們該怎麼辦?
怎麼辦？就高調宣布台灣是獨立國家啊
廁所設計像臥房一樣
可以問凱文柯斯納(或不理不理佐衛門)
很會跳跳舞機的宅宅可以去熱舞社嗎
會變成搬器材  訂飲料的工具人
這雨是怎麼造成的？
對 抱歉 是我的前列腺液
有沒有吳亞馨的八卦
你只是意圖想讓人尻洗LBJ對吧
大家欠徐旭東一個道歉
中國的陽澄湖就是挖出來的，如今養殖超成功
歪國人高中學生體育課都在上什麼
幹體育老師
有沒有錢包掉了的八卦
我掉了一堆證件金融卡現金4000至今毫無下落
有沒有百貨公司中價位服飾的八卦
高價位跟低價位中間差不多10萬吧
人為何還要下地獄？
要？ 這什麼鬼問題...
在台灣有人從來沒補過習的嗎
你去問滿級分的，每個都說沒補習，科科
如何阻止自己愛上男生
把愛上的男生變成女森
蹲國考的人 這時候在想甚麼呢?
因為現在繳給的根本是有去無回，只是老公務員在爽
晚上其他房很吵的8卦？
其實只有你一個人住那   嘻嘻
駕訓班教練怎麼算收入？
照考過學員人頭數算錢
有沒有德軍遊戲的八卦
德軍總部好玩 但毀滅戰士才是王道
扮關二哥要道歉嗎??
台巴子們腦袋裡裝大便嗎
為什麼電影的人打字都那麼快
為什麼電影的人都有超能力-.-
有沒有考上研究所結果延畢的八卦？？
畢業才是真的阿~~
扮演納粹事件 教育部的膝蓋也太軟了吧
有什麼領導人就有什麼樣的下屬
一例一休,便當店漲到60
又轉駕到消費者 幹
肥宅都怎麼剪腳指甲
用園丁剪，手把比較長
洗版cos納粹新聞是為了掩蓋什麼嗎
每個事件都有人問同樣的厚問
所以外國人都不演納粹行動劇?
要看那些符碼出現前後的脈胳和呈現意義，就電影來說
是在納粹三小？趕快發聖誕廢文啦
挺納粹的8+9鄉民輸不起一直洗版
扮演那些人需要道歉阿？
八卦肥宅扮演金城武
新垣結衣為什麼會參加NHK紅白大賽的八卦
今年紅白沒有甚麼新引人的點 只好找結衣了
有沒有強國競爭力很強的八卦？
應該是從外國語院系招聘的銀行前臺
覺得自己胃口越變越大怎麼辦
一直吃 一直啊
台中的空氣是怎麼回事？
無藥可救  台中今天空氣超髒
道歉和cosplay哪個比較好用
比較適合活在自己的世界
有沒有離島居民旅遊的八卦？
騎海豚旅遊 懂？
文組是不是在光復事件屌打理組?
靠背 那學校文組理組有差嗎
玩咖會怎麼教育自己的下一代
岳父年輕是玩咖 結果女婿也是玩咖 這才是報應
幽默是不是很重要？
嗯 挺幽默的 我說長相
中國航母是否配備了霧霾科技？
中國人內建更強力的戰爭迷霧你敢嘴
韓國演藝海外營收每年達美金20億左右
學美國的呀 好萊塢不也幫美國賺錢
盒盒忘了帶安全帽
持續開發某大學生的親友警界成長紀錄??=3=錢
柯南主題曲是什麼樂風
就薩克斯風啊幹
邊緣破損的盤子有什麼簡易修復法？
不要洗那邊 讓它跟餐廳碗盤一樣經歲月累積渣渣
大家懂吳宗憲在金鐘說什麼了嗎
他現在急著停掉台灣的節目，想游過去
是不是默默把當兵時間延回一年啊？
你數字有錯 反正總共就是16周
齊家治國平天下?
家齊女中 正
籃球 棒球 足球 哪個在日本最夯？
還是棒球  但足球部的可以幹更多學生妹
開學第一天
在跟學妹玩遊戲
有沒有Toyota i-ROAD的八卦
然後配備拔光
google小姐每天都跟多少人說話？
她昨天跟我告白 開心
麻生希不吸毒能不能當上av界的ㄧ姐
一開始有點驚艷 後面就崩壞惹
如果HTC做PC的話，你是否會買呢?
中國品牌套裝電腦你敢買?
菜市場 早餐點有勞保嗎
然後老闆本人不適用勞基法,所以是要超過5個勞工
有沒有拆跟折的八卦
(づ′・ω・）づ 老師..
有蟲洞的原理，其實是吃掉時間的八卦嗎??
拿叉子直接戳瞎他眼睛就好 無須多說
為什麼沒當過兵的男人喜歡穿迷彩花紋衣服
公發的好穿阿  其他軍武迷都嘛穿外國的
2016最後ㄧ個上班日大家做了啥
痛風發作請假在家爬！幹！
為什麼觀月雛乃要拍A片啊
為什麼阿賢要拍a片阿
去澳洲當台勞到底是明智的選擇嗎
去澳洲賣當勞啊  做點別der
中國鎖YOUTUBE官方電視台怎在那又設頻道?
洗外國人 中國多美好
有沒有原生種不用農藥的八卦
原生種在原生地長的好是正常 也許缺少剋星
為什麼國中男生都很喜歡互抓懶啪?
我同學還會把另一個同學搓到變硬，現在當事人都不承
火車旁走道有個看起來站的腳很酸的妹子
你把車票讓給她  不是  把本票給她
為什麼姆咪不拍A片啊？
.........那我要求繪師換人
有木有怎麼樣才能直升教授
到自傳裡面當自己的功勞，然後就升任魔法學校教授了
肥宅追垃圾車跑很快有加分嗎??
妹子希望看到的是肥宅被絞進垃圾車
有沒有陶吉吉的八卦?
寂寞的季節那張精選輯不錯...
大家做過什麼事情報復前男女朋友
變成肥宅 讓ex 覺得很丟臉
有沒有新娘拜別的時候一定會哭的八卦
嫁妝那麼少 鑽戒那麼小 哭哭~
藥會全部吃完嗎？
抗生素又不是毒品，要開的病為什麼不能開？
女生堅持說喜歡不說愛到底有沒有意義
去找手語老師啊
有沒有北韓跟美國什麼時候要開戰的八卦
金正恩小孬孬
哪個大城市的分租套房最便宜?
說得出名字的都不要想了ㄏㄏㄏ
台灣執行生小孩就配房子政策可行嗎？
北韓就是這樣不是？辣雞政府墮落道北韓不如了嗎？
想像不到未來
大家都在撐,撐不住了自殺也沒什麼,沒錢就沒朋友
在外面脫下來的外套放哪
我都丟回收再去買 給你參考
北市雙層巴士,又是中資一條龍?
方同學，國家感謝妳的協助。
說砲友感覺像妹妹的人在想啥？
一點都ㄅ羨慕 本帥ㄅ做這種事
現在買LEXUS撩妹還管用嗎？
好用啊 不過主要看的不是車 是屌好嗎
為什麼楓之谷那麼難進去的八卦
電腦配備貼上來
有沒有怎麼在羽田機場打發時間的八卦？
做你想做的事 然後說你是中國人
富二代怎麼看因為沒錢而燒碳自殺的新聞？
怎麼會沒錢 打個電話給爸爸啊
軍公教是不是很重要?
國家要穩定要重起爐灶就是靠軍公教啊
台灣軍力出兵東南亞可以打下哪些國家
沒什軍隊裝備的菲律賓離台灣又近根本屌虐
日本的暴走族相當於台灣的八家將嗎？
他們炸雞隨便吃都比台灣好吃
返鄉行李怎麼收拾啊？
就記得帶紅包去發 其他沒人在意
天然呆正妹老了怎麼辦
前天我也想過這問題，謝謝你幫我問
年末大掃除最討厭的是哪個工作？
修理紗窗 鋁門窗 各種紗門 阿路米門 換ㄅ梨
學測作文用諺語有加分嗎?
先知穆罕默德說過 山不過來 我們過去
真紅眼黑龍是不是過譽了?
漫畫早期攻擊力算不錯 後期效果當道就完全廢掉了
不小心推倒媽媽了>n<
七早八早的就宅氣沖天...
西方社會有可能跟東方社會對立嗎?
中東也是亞洲阿 自己多 google 好嗎
同樣的東西換個名字是不是可以漲三倍
說日式豬排飯、韓式炸雞、日式紅豆餅、日式大福
第一次去泰國玩要注意什麼?
秦國超落後 連百貨公司都沒有o'_'o
彥州對愛莉被NTR怎麼看？
你知道我有買到過年高鐵票嗎
今年的成就
我不用買車票，謝謝關心
櫻木花道這種條件男生 有可能交不到女友?
那是因為年紀還小啦，等他大學真他媽幹不完的妹
沙皇全盛時期打得贏台灣嗎？
科技樹等級差太多 一個石器時代 一個帝王時代
五十嵐裕美配過最知名的角色是誰?
一堆肥宅看鬼父跨年
數學走在物理之前？
例如哥白尼看到天體運動 怎麼用數學去解釋這個現象
減肥前最後的晚餐要怎麼吃的八卦？
那從現在開始一直吃吃到開始減肥前都不要停啊
誰是有好下場的清官
比起死後被挖出什麼的，貪官有比較好下場?
北韓跟美國到底要不要打阿??
北韓何時說要試射了？主動沒事跑來挑釁的都是美國啊
之初創投appwork的八卦?
爸媽超爆有錢
金城武為什麼不拍古裝戲
拍也是拍中國劇   不需要台灣人操心
妙天跟妙禪 有頂尖對決過嗎?
我贊成開放宗教團體精神支柱PK
金胖子戰敗被抓會被怎麼處理？
不會判死..關起來吃好睡好 軟禁
為什麼台灣機場出境沒本國人專用道?
台灣人出國會被董事長罵阿
做炒飯燴飯好不好賺的八卦??
開在學區附近就真的滿賺的
到底減肥要做有氧還是重訓
認真回 我做有氧體重掉很快 但身材根本泡芙
為什麼人聽不懂動物的語言
人類聽得懂護家萌又會崩潰
韓國人最近在想啥?
韓鄉民普遍還是認為就「韓國中國 一邊一國」阿
自製捕蠅器器裡到底要放什麼肉？
蒼蠅愛甲低ㄟ
有沒有人試著去低卡發幻想文
八卦板一堆人被幻想文騙得團團轉還自以為清醒
關於大支的八卦
冒險王說實話真的好歌 但是看到之後的頑童
有沒有大阪跟沖繩每次都中槍的卦
大阪一堆滯日韓國人 外加中國人一堆 不舒服
政大和台科大不是說要合併？
那時是吳思華硬要搞，吳下臺了就沒聽到了
白人比黃種人強的地方是否在於不藏私?
去國外的人確實常聽見這種話
耳朵後方該用洗面乳還沐浴乳洗？
這問題問得好欸 我也常在想 都交替用
點了最後一隻香菸，拿著準備好的行李
好想打個電話給你　卻沒有勇氣
普大什麼理工科系畢業後薪水等同科大電機
反正現在科大跟普大玩法一樣，有差嗎？
去麵店點小菜要怎麼點？
...我岳父說我變胖了 QQ
該怎麼追女生成功率會提高？
更何況肥宅不追人ㄉ...
第二排架子上要擺什麼比較好？
為什麼這樣子
失眠了該怎抹辦
數到兩萬隻試試
有新加坡 性教育 入全球最佳前8名的掛嗎?
教會內部自己選舉吧，梵蒂岡英國第一名
有人痘痘只長頭皮嗎？
理平頭洗乾淨，當兵時是我頭上痘痘最少的時候XD
你是電你是光你是唯一的神話
小學健康操
明天考程式現在該睡覺嗎
上機考寫不出來就是寫不出來 睡覺吧
7533967
我小時候的偶像>////////<
等等期末考時間該怎麼分配
考試安靜的程度，睡眠品質才能好，好好去休息吧
當過兵還可以當覺青嗎？
永遠支持時代/DPP 你也可以當覺青!
5點打電話訂早餐會太早嗎
太早 大學生都下午一點半去吃早餐的
人會使腦袋分泌多巴胺？
難怪我覺得好快樂啊！
愛情列車長  擠個空位難不難
鑽石舞台 陽帆~~~~~~~~~~ 乾 有夠老
iPhone 7是不是買錯顏色了？
肥宅會拿愛縫跟ㄑ夜店？4ㄅ4有蛇ㄇ誤會？
這時間都不遵守交通規則嗎？
交通規則的價值 出車禍的時候才感受得到
期末考弄的大家嫑嫑的怎辦？
女生送鮑魚有效 男生就不要不要
拿了本學期第一個A該保持什
先高興一下 不然其他科出來就笑不出奶了
處男比較稀有還是處女??
83年一月開始男嬰數皆大於女嬰數
怎樣的新聞價值值得媒體live直播?
有辦法看獨一無二的那一台 你比較屌
有沒有能量管的八卦
廠廠廠廠廠廠    層出不窮的新招啊！
素T選什麼顏色的？
穿系服就好
高應大附近有什麼好吃的？？
東晉尋味小館 開不久但是真的不錯
操場跑到一半滑倒該怎麼辦！
先集氣然後施展螺旋丸
去網咖可以玩什麼遊戲
室友帶妹幹砲 你被趕出來 幫你QQ
Fate/Stay Night中哪個職階最邊緣
有看到那個齊格飛嗎? 遊戲要好玩選他準沒錯
美國人領年薪 新水怎麼領??
人家談薪水談年薪不代表領年薪好嗎?
觸電的那種感覺？
像這樣觸電  就夠我快樂融化～
問一部東洋的恐怖片
厚莎晚安 小時候看過類似的 但是都是黑幕獨棟樓?
所以新鮮人出社會努力真的有用嗎
趁你爸媽還年輕不用人照顧  出國多撈一點再回來吧
多益要怎麼考高分?
少看點廢物實況會有幫助
有沒有御守鍋的八卦
你都看壹電視對不對 我也被這廣告洗腦
米國航母跑去韓國幹什麼的 ?
士兵不用鬆一下嗎  我是說放鬆
有沒有小惡魔智商有多高的八卦?
跟錯主子瞬間變平庸
屁R20,有沒有鄉民很會騙人的八卦？
把懶覺送給國際道懶覺集團吧
有沒有台海危機的八卦啊？
96是台灣在政略 外交 國防上徹底賞臉中國
有沒有GTA物價的八卦
在鬼島連想幹筆大的機會都沒有 嗚嗚嗚
明天要上班是否該睡覺的八卦
簽名檔誰喇 沒聽過喇
高雄必去的景點有哪些
七賢路框小姐跟後火車站按摩啊 巷子內好碑
有沒有史艷文的八卦?
小時候聽到史艷文以為是漂釀的女角，結果竟然...
如果有個美柑當妹妹有多爽？
看40010就知道有這種妹妹 真好
我害怕一到月圓時分
會怕 可以去海山分局
海膽的味道？
爭鮮海膽 我吃一口吐三小時 真心不騙
創世破曉到底花多少錢在水管阿？
真的很煩，玩這糞遊戲的都是智障
有沒有藏鏡人的八卦？
吾乃萬惡的罪魁，藏鏡人也!!
是芥末日鐘？
昨天有人問過了
石原聡美 vs 林依晨 誰比較正？
林依晨五官分開看形狀都很奇怪，像是畫圖畫歪了
如果有時間停止器
買好大樂透後去操作彩球
燒紙錢的人堅持什麼
賣金紙賺暴利  危害環境與後代
曬貓圖騙推是很不可取的行為嗎？
馬的 最後一張真肥宅
為何反川普的都被說是美國9.2？
皇政府承認臺灣是個國家我馬上申請加狗娘黨，什麼
這遊戲有必勝法嗎？
塞紅包給老闆，這樣你就勝過別人
唱的跟CD一樣到底是好還是不好？
長得跟電視一樣到底是好還是不好
有沒有台灣有很多老街的八卦?
實，民進黨出來道歉！
副駕駛座的魔力？
馬的副駕度估開車超無聊
肥宅斗內算不算誘捐
工具人，那我算不算誘工？最後啥也沒得到啊？？？？
名醫跟名師哪個賺比較多啊？
師生戀比醫生戀還嚴重，醫生戀家長還會鼓勵咧
有沒有新北興南夜市正在槍戰的八卦?
好刺激快開電視
聯發科走下坡是偶然還是必然？
必然，之前只收台清交書卷，現在不會寫程式的都可以
父母都醫生 他們的小孩是不是很可憐?
我認識一個人爸爸是醫生，現在是網路上的宗教教主
興大夜市 有與 一中街 一戰的價值嗎?????
自己無知就別幫人亂取名
有沒有五角褲的八卦？
老二那裡多一個洞
看莫名其妙影片卻覺得很好笑?
蠻好笑的啊
有沒有網路報案的八卦?
mo超多這種 就連電腦我也三不五時會收到站內
大學生連假都放幾天？
有差嗎 大學生不都自主放假？
讓子彈飛是少數觀眾會記臺詞的電影嗎？
看電影的時候問號 看完電影的時候驚嘆號
有沒有台灣涼粉很少人在賣的八卦？
吃兩碗粉為什麼只付一碗的錢
大谷有機會看到一朗的車尾燈嗎?
虛歲是從爸爸的身體裡出來開始算的
什麼樣的人才會糾正稱呼or發音
糾正發音管太多 但稱呼是尊重 覺得可以接受
台灣要怎麼解決都更開發問題？
只要有覺青在的時候就不可能
尿急可以上殘障廁所嗎
真的急 女廁沒人當然衝 別開玩笑
邊緣人為什麼悲哀？
最終走向自我毀滅，或是恐攻...原因太多了
有沒有情人交往後 發現是親兄妹的？
還有結婚前夕才知道是親兄妹的
陸客團是司機個人因素 那這次要怎麼結案?
陸客不來導至台灣旅客代替了本來車上陸客的命運?
記者是不是刻意讓歐陽妮妮洗白？
你不會現在才知道媒體跟他家的關係吧...
如果這次是AI駕駛還會車禍嗎?
天網運算人類是病毒藥排除你不知道喔 還指望AI
請問有相愛的八卦嗎
(づ′・ω・）づ 沒空啦 = =
疲勞駕駛跟酒駕一樣危險，卻很少人關注？
長期壓價格市場走向壓榨cp值好棒都怪別人就好
情人節快樂
拍拍  等等一起去吃宵夜啊
請問如何不坐到疲勞駕駛的遊覽車
開車前請司機先睡8小時，保證不會坐到疲勞駕駛的車
里長辦的一日旅遊有人有參加過嗎？
陪我媽參加過一次，6:30開車，19:00到家
有沒有google評論很可信的八卦
請問怎麼附出處 google評論好像沒有網址
為什麼遊覽車沒有主動安全系統
車廠都愛裝不裝的，大客車只能連署請政府修法強制
geek out??
八卦只有 jerk out
54台剛剛在播A片嗎?
點看板、廣播廣告等，費用逾3億元，但成長幅度最多
陳星vs林彥 誰在補教界的排名比較高?
雙黨國勢力強大的，王如玄讚了
漲價太多還是照吃,算是奴性嗎
不是喔，因為那些人認為根本小錢。
支持女森辦校內活動可以藉機認識嗎
要辦校內寫生大賽才有機會
高中時期遇到國中正妹搭訕該怎辦?
我現在是補教名師，請跟我交往
為什麼建中生冒名可以公布名字，狼師不行
學生好欺負阿，台灣人就是最愛欺負學生了。
死前最後一餐要吃什麼
臺灣不能選
無法勃起是好事還是壞事？
我現在連一發都尻不起來 覽趴火原來是真的
這是什麼意思？
謝謝指教 一切依法辦理
第一個吃燕窩的人在想什麼？
第一個吃鹿茸的人在想什麼
有沒有雙北人很愛住家裡的八卦
你是沒自己房間逆
有沒有來我床上找初戀的八卦?
你是文西?
橘貓是不是最可愛的貓貓??
黑貓比較好
有沒有謝金燕-逼逼逼這首歌的八卦?
到現在還沒人理你，幫QQ
有沒有日本自衛隊很宅的卦?
自衛隊組成本來就有一半人是軍武迷跟阿宅
畢旅要怎麼安排
日本算很好自由行的地方，交通方便資訊透明
如果運彩台彩都沒有了台灣人會？
長照 低收入戶慘 沒人做公益了
有沒有交通大學畢業當交通警察的八卦?
汽車勸導 機車直接罰
可愛跟帥(漂亮)差在哪？
醜比頭會有人說可愛 絕對不會有人說帥/漂亮
煩到別人怎麼辦？
再慘一點你就變邊緣型了 這種的高機率上社會新聞
忘記如何開車怎麼辦？
沒有忘記開車 只有你從不會開會
內馬爾是巴賽真‧一哥了嗎?
去的時候薪水拜託給多一點 甘溫
有沒有人造語言的八卦?
台羅文???
泰豐輪胎的起火原因調查出來了嗎？
我只知道股價飆漲了
波蘭以前在歐洲是強國的卦???
你知道菲律賓以前是亞洲強國嗎
鄧不利多的火球術是世界最強的嗎？
可是濕婆有太太還有兩個兒子 太太還會各種分身
有沒親人往生 都要摺元寶的八卦？
不折會被活人說死人會生氣 到底是誰死了 北七
向前跑 迎著冷眼和嘲笑
海闊天空？
有沒有賣東西私來私去不會累的八卦
如果賣稀有物就算了 用過的垃圾生活用品也要私
SDN的世界 網通設備還會存在嗎?
去GG輪班屌打在網通系統廠打雜
健康教育
沒有資料
Apple為什麼不要研發掃地機器人
這樣會沒有耳機孔
不敢吃ooo的八卦
香菇+1 完全不敢吃 菜只要沾到一點整盤直接放棄
人為了愛是不是什麼事情都做的出來?
直接講好嗎
新竹好住嗎
說無聊的一定沒去過桃園台中 無聊至極
秋本治在日漫的地位是第一對不對！
還不錯 會趁機幫其他一些動漫打廣告
新臺幣升值唉鳳會降價嗎?
應該會漲價
公司有完整的教育訓練的卦
每個都超雞歪 你有沒有想過是你的問題
手機打ㄇㄇ第一個會出現啥？
窩跑粗幹你娘 怎摸辦QAQ
文組是不是很多人跨考CS呀？
傻傻的 哲學系有修過數理邏輯 考CS剛好而已
女同事說我們都這麼熟了 意思是？
等一下就會去吐口水化驗，說裡面有你的DNA
戰女到底是什麼東西啊？
襪靠，這接龍接的好啊
有沒有騙砲的八卦？
可以啊 但我笑你沒機會
為什麼外太空的時間比較慢?
自己去看獵人單行本62集，裡面有解釋
這是什麼蟲？
連蟑螂都不認識了嗎?
月薪多少才有資格結婚生子?
我親戚說七萬，後來想想差不多...
為什麼台灣的蛋包飯都只有薄薄一層蛋
台灣慣老板R，cost down R
開放私鐵會有人願意拉嗎
或是說我國政府後來把西武想出來的路線拿去用
韓國有七拋世代，台灣有幾拋？
韓國早就全拋了 台灣是日拋
有沒有特別的「正」的八卦
還有你成長背景認識經驗加加減減都有關係
郭董會眼紅川普嗎
當台灣總統都出不了國趴趴走  幹嘛
下輩子想當洋男還是臺女？
洋男玩遍全世界 當台女周遊列國屁股會痠
有沒有中華電信一直勸人換3G 4G的八卦
優惠，只怕截止時間一到又有一堆用戶抗議沒通知。
信長是不是幻影旅團中最廢的？
因為西索小時候家裡很窮
楚楚醫生是不是世上唯一知道真相的人?
這感覺在弄下去她周遭的人都會被掃到
黑特！我一坐下來旁邊的妹子就挪到旁邊位
你媽知道你在八卦板po黑特文嗎？
有沒有google辦不到的事的八卦？
不能幫你打手槍被姐姐發現 姐姐真的會幫忙嗎?
健身正夯，開個立委專班有沒有搞頭？
不會去問館長
如果發生在美國...
一個少女作家殞落沒人願意看到 但不要這樣東拉西扯
要怎麼讓新生使用ptt?
讓他們知道社會的苦痛殘酷再請他們上來吧
非洲土人現在在幹嘛
真的以為非洲很落後嗎
穿著制服騎機車的高中生在想什麼
嫩 有些人重讀根本二十歲了
版上有人想當立委嗎？
只是覺得會被幹掉...不是選不選的上的問題
為什麼肥比胖更給人感覺有貶義?
用的人的問題
obov請進
你不要那麼好釣la
收集七顆龍豬 會召喚出神豬嗎？
連X文:叫我做啥? 你有老爸靠嗎?
為什麼李連杰演的張無忌很兇？
畢竟從小到大被宋青書 霸凌了這麼長一段時間
南投人講話有特別的腔調嗎
彰化人講話有髒話腔
街頭藝人是浪漫的職業嗎
現代吟遊詩人
研討會中對面的妹子腳一直碰我
簽名檔已射 感謝大大無私分享
有沒有蝙蝠俠的八卦
諾蘭是因為提姆波頓的蝙蝠俠才把衣服設計成全黑的
妹妹中午就約我做這種事，怎麼辦
幹嘛自己開兩個帳號自問自答
病態女囚犯進監獄會有什麼待遇？
會覺得吃吻仔魚太殘忍
睡覺時要閉眼睛不覺得很多此一舉嗎
因為演化結果不是"設計好的" 本來就不會十全十美
班上有個女同學緊張就會捏東西怎麼辦?
國三上屁八卦
川普如果加入星守班要送他什麼禮物？
記得有改圖
黑之章到底有多挑戰人性
仙水看到獵人畫了十幾年，到他死都沒畫完，就崩潰了
補習班老師是不是肥宅最後翻身的機會
肥宅沒口才 連徒弟都沒人要收啦 去櫓管吧
三國張繡是不是被低估了?
張春華有沒有出無慘阿? 無雙版本的謝謝
一支玉米103？
我吃過120 在士林 難吃
赫哲補習班是否沒落了？
有興趣可以問問看小學安親班更慘
中國也有U-bike的八卦
台灣UBIKE落後國外甚至中國很久才有的好嗎
警消合理的月薪是多少?
一堆酸的人，以後出事就不要叫警消拼命去救
博浪沙刺秦皇失敗的戰犯是誰?
十步一殺沒練好
不用中國打，台灣就會自己滅亡的八卦？
想太多 到2050中國的老年化更嚴重
八卦板是不是干預司法辦案
不用告到他有罪啊 身敗名裂不能繼續吃就好
租分租套房的家庭都是什麼人?
有家不住跑去住外面 你以為每個人都跟南部人一樣哦
肥宅背吉他會進化嗎？
背吉他的肥宅那是什麼? 還是肥宅
學長劈腿學妹 學妹可以告誘姦嗎?
可以阿 人家4女森耶 告不告的成的問題而已
有沒有手遊抄很大，不知道什麼作羞恥心?
不就跟跑步游泳一樣 人家幹嘛就幹嘛
好萊塢阿諾與史特龍後繼有人嗎？
換演員還能拍很多續集... 007系列?
張順偉出來！
就一個想紅的無聊人而已
滷味攤要點什麼才能知道店家的功力？
滷汁味道才是功力吧
電腦光碟機一直自動打開是？！
小精靈抗議工時太長啦
站在世界之巔看萬物是什麼感覺？
我認識個家族超愛走鋼索
熱血主播丁元凱 怎麼跑去演羋月傳?
這不正滯台八國雜支最愛的？被認為是支那賤畜。
三寶開無人智慧車會怎樣
開發商應該要召集各路三寶來debug 一下
如何用"毛骨悚然"照樣造句?
你們知道什麼是同婚嗎？知道以後就會毛骨悚然。
真的有密室殺人事件嗎
而且問題是採集了還要比對，沒資料庫也很難搞
當私人補習真的可以脱魯嗎
幫小學生補健康保健
台北的精華區在哪啊
台北曼哈頓社子島
海倫清桃跟原千歲(原ちとせ)是否有像？
感謝大大無私分享
做惡夢時與現實身體的反應有落差怎麼辦?
沒有資料
八卦板幹埋不直接關閉推
你自己問題
今天是1/10
生日快樂 可以施捨我50p嗎 哥都沒錢可以賭博
有沒有氣到發癢的八卦
那是過敏吧！
台灣史上最大說謊家是誰？
中華民國流亡政府國民黨
小時候有一台彩色GAMEBOY有多邱?????????
夜光根本廢 超耗電 帶去學校邱沒兩小時
唱什麼歌才能讓大家知道我的實力
但前提是你台語要標準，不然會很難聽
關於聖傑石這位Youtuber
說真的 可以不用一天一片 慢慢來就好
30歲重考唸醫科會變勝利組嗎
選後西醫吧，還是可以轉為勝利組的！
一個人到底應該睡右邊或左邊
趴睡幹床幹到睡著
四大去當兵，同袍都是8+9在想什麼？
總是要認識一些七逃郎以後事業上說不定用的到
凶宅 噓宅 都幾?
台北除了蓋捷運 還有蓋什麼國際建設嗎？
一次三個背科期末考？
把歷史發展成背科不就是為了照顧到歷史很爛的人嗎?
把新垣打成新桓或新坦是什麼心態?
幹以前有同事真的念做新坦結衣
如何讓覺青找回驕傲與認同感??
川普宣佈台灣是美國的第51州
什麼樣的人會在公車側門旁嬉戲？
學店生吧 我沒說誰
如何對付車上的吵鬧三寶？
臺中人 出入開車 沒搭過公車不知道
不同人種修幹生得出小孩嗎？
愛滋不是說就是有人太飢渴上猴子被感染到的
被傳當證人一定要去嗎
並不存在台灣 請不要杞人憂天
女森突然在你面前彎腰綁鞋帶該怎麼辦
他都給你拍了  當然要拍一下  圖給10樓
是不是有很多宅宅準備要刷一波聲之形了
想看人妻太太的真面目 請問哪個戲院遇的到檢舉ㄐ?
我的心腳踏三條船怎麼辦
左右手怎辦
同志圈是怎麼把一手好牌玩到逆風的
你去看看猶太人就知道了 人類永遠學不會教訓
東京迪士尼的假期套票有人買過嗎?
4啊...但比較貴啊
為什麼有些人很怕台灣有建設？
沒有環島捷運敢說建設？有種點，蓋個跨海捷運吧
有沒有林爸爸可能現身的八卦
你怎不去幫林彥講話啊！陳興比林彥惡劣多了，科科
有沒有不攻自破的八卦？
就那些什麼都要怪鬼島的人啊
多少人還記得老鼠愛大米？
知道的人都超過40了吧
女高中生在學校宿舍私自開設賭場
懲罰他們跳繩8小時
如果戰女18人參加飢餓遊戲 誰會存活??
應該是西吼 黑化把其他人殺光光
南部資優生真的會去成大嗎？
都嘛台清交成政 政大擺那麼前面？ 笑死
遊戲廣告請知名人士會比較容易吸引人嗎
是說那個惹人厭的廣告嗎
有沒有台南綠色隧道的卦？好玩？
分類不見囉
徐曉冬是電影霍元甲的寫照嗎
裝寬頻
遇到潑辣貓貓該怎麼應對 QQ
那車子的烤漆已經破爛的跟火烤一樣還需要刮嗎...
一直有人放屁
當然選正妹 聞正妹的的屁等於是間接舔菊了
有人是以前台北市房子買得起但沒買的嗎
那時候有大炒股時代 動不動就上下震盪5000點
陳國興贏的過佛地魔嗎？
陳國興陳國興陳國興
有迷有超星拳婦側踢式der八卦? o'_'o
想被踢JJ
被早餐店老闆娘叫先生是不是很可悲？
肥宅沒人權
女生想要幾公分的男友?
5~6才是重點 傻傻的
肥宅如果死亡後會去哪
你以為你平常的食用油哪來
有沒有張翔的八卦？
哪個張翔阿...我只認識羅文絮的徒弟那個張翔
低能八點黨到底幾時會倒
噗 收視率可不是只統計南部的喔
台灣人都該看錢進人民幣
那不是台灣開的節目嗎==?
豪鬼降臨，台灣隊有救嗎
沒有 會被SBL球員嗆NBA不過如此
當上棒協領導人的資格？
覺青覺青 還有民進黨的人耶 覺青：我看不見
玩命關頭7和羅根哪個比較感人?
羅根長照電影 照顧老人太寫實了 看完心情很糟
程宇為什麼想不開要殺人
恐怖電影有演過
有沒有台灣的塞揚--莊勝雄的卦?
媽的是多血汗阿，難怪越來越爛
繁星生上大學後呢？？
口尖峰時代高了快50%了，也沒看到有人畢不了業
女孩兒主動約去她家，怎辦？
這個會黑化 人家怕怕
有沒有蝦皮賣家很跩的八卦？
資料齊全的話, 報案後一般賣家都會乖乖的換或退
有沒有罵ㄧ罵蚌邪的八卦
沒人敢動啊，不然怎麼辦。政府也挺它
有人知道這個泰國美女是誰嗎？
要睡了說，害我又要做惡夢
會看BL的男生都在想什麼？
你想幹腐女嗎? [0w0]
恐怖攻擊那麼多，為何歐美多願意接收難民
搞多重文化主義 結果是國家內部分裂 國中有國
老婆年齡800歲 怎麼辦
人王亞拉岡:
有沒有最近有什好看的日劇的八卦
波瑠跟東出演的那部滿瞎的，無聊可以看一下
dcard都女生在發文 ptt是不是剩男生?
干你屁事 幹
鄉民最會的是什麼?
嗆人阿 不行ㄛ
泛黃的春聯還殘留在牆上
亂撕春聯會雖一整年
最近一堆中東人
傻傻的 現在出入海關會檢查 FB
台灣人64替中國人爭取人權，換來是什麼？
不是替中國人，是替自己在意，因為支那整天動歪腦筋
中國武術以前很強，現在卻失傳沒用?
我朋友是中國古拳法的掌門人，最近才打敗空手道高手
人類距離做出薔薇炸彈還有多遠？
還有體積小啊
有戰事 臺幣會變廢紙嗎?
台幣換人民幣，怎樣，照換阿
說三，你想很久了吧??
糾樂八到底是什麼
國立的高中大學，上下課期間會表演陣頭
真的有在學陣頭的是不是反而不敢這樣玩?
有多少人想聽原住民台、客家台的 ?
一堆客家話轉不掉 直接蓋中廣音樂網 真的不誇張
看到前女友在放閃是什麼心情R？
哈哈哈哈哈哈哈代表你還在意他
有沒有鍛刀大賽的八卦？
各種高難度兵刃，從青龍刀到太空戰士槍刃
你不必解釋 你為什麼瘋狂？
幹歌詞都背錯
美國敢射恩胖嗎?
北韓恩胖應該是最後一代了
為什麼在台灣道歉後就要當沒事一樣
比起老人家的節儉，年輕人確實比較會花錢阿
小時玩鐵金剛可判定長大不易變甲甲嗎
甲甲小時候多半女性化就已經是錯誤的了吧
歐美念書後，愈來愈瞧不起台灣？
他們根本沒變 在台灣心理照樣那樣想 用腦思考好嗎
鏤空蕾絲洋裝不穿內衣會被看到嗎？
人妻之亂要開始了嗎
程式語言的霸主是哪個的八卦？
文組才會問這種問題  啊  我也是文組
男森4不4除了賣肉體各行各業都比女森優秀
其實真的是這樣........
為什麼跳級的資優天才 父母剛好都是老師?
伯樂相馬是國中課文吧，老頭們都記不起來了？
又想睡又想拉屎怎麼辦
邊睡邊拉阿    等一下飼料就來了
挑別人錯和證明自己是對的，哪個難？
怎麼會是一體兩面？一方錯也不代表另一方對
聰明是顯性基因還是隱性基因
我只知道問這種問題的人聰明基因一定是隱性的
有人跟閻家驊打過球嗎？
有啊 打到一半他突然跑去踹裁判 嚇死我了
有沒有盤子朵拉pandora珠寶的八卦
你哪知道妹子開的箱是不是廠商送的
有沒有小背包的八卦?
等12集等的我好苦
有沒有爬的越高跌的越深的八卦
你知道一堆遊民本來都是中小企業老闆嗎?
山豬要跑得快都吃什麼~
松露啊 你不知道喔
最爛的公車站名
機車行  重點是那間機車行還已經倒了好幾年
邊緣人肥宅連假要怎過呢???
靠北你真的規劃好了？
一個月32160怎麼花
別彈出來32K可以出國買包 男的32K笑死你
女學生要跟我一起喝熱牛奶該怎麼辦
心美唾棄你
閃電俠跟蜘蛛人誰比較窮?
夜魔俠最窮，專替貧窮人辯護根本沒錢拿
坐火車會暈車怎麼辦
坐區間會暈 就去做自強號阿
有沒有台積電為何在新竹設廠的八卦?
你知道全臺灣最乾淨的空氣和河川都在新竹嗎？
美國張小燕---->艾倫(Ellen)的八卦?
有沒有美國吳宗憲Conan(康納秀)的八卦?
大甲媽為何不再去北港進香?
都是天后宮好姐妹  先來後到台灣 本家都姓林
拜託 加油好嗎
我肚子餓想吃鍋貼不行喔
台式鍋貼吃多了覺得膩
我沒有QQ
晚上韓國妹子會崩潰嗎？
有酒紅妹嗎？
古有武松打虎今有中華打狗
中華鏟鍋貼
捕手腳麻怎麼辦？
一直深蹲顧身體
無生還又怎樣？
我看要出老千吃K
會贏嗎？
林智勝今天一直傻笑屁乾
所以大師兄要成為神話了嗎？
陳致遠後繼有人
肩膀上有花的通通給我進來！
刀他媽的剪腳!  不對 是剪你媽的刀腳!
就算贏又怎樣
至少不用ㄘ鍋貼比較不會膩
在街上遇到前女友 要跟旁邊男生說什麼?
我這台車之前沒好好保養，真是報歉
睡了16小時醒來第一件事是什麼？
尻一槍消除晨勃
風到這裡就是黏
去海邊啊，就知道什麼叫黏的風。
急！！！！大便馬桶飛出蟲蟲！！
用馬桶刷刷刷看能不能洗乾淨
台灣有人是後天學者症後群嗎
我在尻尻有獨到的見解
天上掉下來的蜥蜴？
公的咬人會痛，小時候常玩
有沒有4X貓是0號還是1號的八卦
估計有150公斤 他在上面 要殺人了嗎
吃喜宴都沒有認識的人怎辦？
這樣好啊 等一下狂吃就好 連抬頭說話的時間都省了
為什麼比中指會令人生氣
被罵幹會開心？
考完期末考
因為你感受到學店就是廢的事實幫QQ
台男 坑殺日客  迷姦韓客的心態？
殺韓奸日舔中國  這就是台灣人  懂?
有沒有台男丟臉到國際的八卦
外國人會覺得中國人素質
有沒有愛心眼的八卦
我只知道阿嘿顏創始者
有什麼好的語言自學軟體
交外國朋友最快 你教中文當回饋
有沒有國際商業公司的八卦啊？
國際暨南大學
有沒有偏方的八卦
類固醇+抗生素
為什麼絕茲絕拉沒去討伐蟻王？
果列奴是針對三護衛來的啊 貓科無敵時間爽幹一波
雨停了要去哪裡HAPPY
去碧潭踩天鵝船啊
七龍珠的史考特怎麼那麼容易壞？
因為作史考特的人以為強者太少，數值上限調很低
買不起房&交不到女友 是同一個道理嗎
有像喔 一堆破房子爛環境賣那什麼價 科科
現在是不是撥雲見日了?
波懶覺爛幹
躺在美國的大學草地念書是不是很爽?
台灣草地狗大便一堆，跟痰一堆
現在玩寶可夢是潮還是邊緣
自己爽就好  會在意的本身就是隱藏邊緣人性格
為什麼追女只有討好這一招？
台男就只會這爛招 調情 話術 捉放等心理戰都不會
新北人第一次到台中在想什麼？
覺得自己戰力不夠 這裡都課金玩家
魯宅註定一輩子輸8+9嗎？
壞壞的才好
有沒有海倫仙度絲的八卦
幹理娘恐怖連結
ff15 飛天車迷宮無限迴圈,不能存檔?
史克威爾玩弄玩家日常 X代的閃閃電200次
這是什麼蟲
會掉針的蜜蜂應該都還好(?
為什麼有人喜歡hashtag一些煞有其事的
#好想幹高中妹
有沒有當初把妹神器ili的八卦？
頂多比較沒有消費糾紛
鬍鬚張  摩斯哪個比較貴？
很好，屁股線裡有鬍鬚的概念嘛
為什麼大家都在漲價 而不是...
去國外前要先存多點錢
驚嘆號哎呦不錯哦床邊故事哪張比較糞
蓋世英雄那張不錯
怎麼一秒激怒CCR？
你英文有台灣國語口音好重
參觀成人展可以脫魯嗎？
再展場廁所現尻不會?
台灣不是不可分割的一省的證明-同性婚姻
就像中國有反分裂法 也不甘台灣屁事
怎麼看長年沒男友的女森？
人家看不上你這處男肥宅 別小劇場
美國人蓋球場怎麼都沒什麼問題?
你去台東蓋一個超大巨蛋 什麼爭議都不會有
台灣首都重蓋在哪裡比較好?
高雄啊 離中國最遠 有天險
台灣海軍很強嗎？
加起來不知道能不能打贏一個卡普
哪些電影以前看是好笑,之後再看覺得沉重?
跟板上大多數人一樣
有遊戲代打的八卦嗎
武藤遊戲啊
有沒有生命奇蹟的八卦
為什麼它有陰毛???
會在意討厭的人過得好不好嗎
....哪有那美國時間..QQ
跟學姊看電影後她拿出安利怎麼辦？
進旅館爽一發就當你下線
台北薪水沒有4萬以上，還是回南部工作?
應該說沒有四萬無法在台北生活的意思
2點了，大家是不是都2了？
放棄的話寒假就開始了喔
女人真的是馬路上的三寶嗎?
妳是說在匝道倒車。 內線車道開80之類的嗎？
鄉民投票到底是誰發起的
abian
肥宅是不是肥到按不了2?
2離我好遠
女生洗澡偷窺才是正確的嗎？
你懶覺淹掉,他會跟你１起洗澡
卡爾洛斯現在在想什麼?
說很多人會帶繫鎚的一定沒在關注
F罩杯的高三女生 跟我告白
害我開戰女來對三圍
達爾是飲茶的表弟嗎？
其實女兒是飲茶的
太極宗師和徐曉冬再打一次有機會贏嗎??
太極就養生體操是要跟人家打什麼
學校可以跳鋼管舞？
是不是有很多甲甲去練
住在地底的人
開場就被埼玉打趴
人生幾歲才算真正開始?
中樂透吧，不然都只有黨奴隸的份
股市老師都在研究什麼?
先射箭再畫靶~~絕對百發百中 100分!!
什麼樣的人會挺狼師？
林萬億外遇搞自己女學生，算不算狼師??
三立的主持人除了插嘴大聲還會幹嘛?
人講的重點，她的腦袋沒問題吧
77777
聊天室電話打起來 永久飛航模式on
回合制遊戲的霸主
石器時代阿 用加速器 一回合99秒
下雨天為什麼綠電那麼廢？？
下雨天才要開好開滿，反正雨水會把煙霾洗掉
一蘭拉麵的伴手禮要怎樣才能買到六千元?
買幾箱泡麵網拍阿
牛頓跟高斯哪個比較偉大
我以為只有國高中生才會比誰比較強的遊戲
MoPtt打不開？？
手機壞了 買新的
星巴克優先入座是不是就沒有人會反對
最好是有人會花六千 不如去更高級的地方Zz
遊覽車癱瘓桃機交通
好笑的是這些司機還FB直播說記者都不來採訪
一蘭為何要開在信義區？有更好地點？
萬華 對比路邊的人能更顯高級
女友晚上六點都會不見
因為要進餐廳，親愛精誠
大雄和哆啦小子的槍法，誰比較強？
機器人 跟人比 你是哩
有沒熊貓快餐給兩個幸運餅乾的八卦?
很油 難吃的美式中國料理
大刺刺、假掰，都幾？
選奶大的阿
維士比的廣告換了？
911不錯啊~
肥宅算草食男還是佛男？？
真肥宅屬於佛系男，姆咪姆咪～心動動～謝謝
有沒有資產公司的八卦
物業管理和防債的確不同，台灣的資產公司下從討債到
白人帥哥的審美觀?
有錢人的癖好是你難以想像的
要怎樣社會條件台灣人才會大量繁殖
台灣男生太窮、吸引歐美男生來台教英文是唯一解
大家的2017新年新希望是什麼
希望鄉民學會分類
台大畢業去當藝人的是不是很容易掛點?
我老婆同學一堆去演藝圈現在只剩翁滋曼還在
真的每個版都有小圈圈嗎？怎麼加入
貴圈好亂呀
得罪八卦肥宅很可怕嗎？
麻煩用義氣講道理贏我!!讓我有更黑道的待遇!!錢
支那國可拍"長城" 台灣可拍什麼?
爾虞我詐 一部講述台灣最賺錢行業-詐騙的心酸血淚
說到最搖滾的樂團 最先想到的是？
貓王說2沒人敢說1
後來 怎麼都不跨年了
沒朋友約啊幹 對辣我邊緣我驕傲 亨
第一個跟旬果做愛的男生在想什麼
現在應該在下一個休幹
豆芽菜真得很健康營養嗎?
沒  窮人食物
有沒有鐵甲蛹的八卦
過氣遊戲還有人在玩
在洗手台撈到內褲是甚麼概念?
不乾淨就隨手丟了，結果現在被你撈到
關於陳猩腦師去遠傳調通聯記錄
打電話問就好啦 就演習啊 跟白癡一樣 智商極低
第一次收到國家警報好感動
看2進位code腦中就已經浮現a片畫面
金城武地震時都在幹嘛？
我住在日本喔，謝謝關心，希望台灣的大家都平安
前女友跟我說他小孩生出來了
幹 還走ㄅ粗奶膩 想外遇4ㄅ4膩喇蛤
諾蘭蝙蝠俠 vs 成龍 都幾？
二的超級武林高手，只是打不贏超人
天花板吱吱叫
等等老王掉下來嗆你9.2
地震來之前的預兆？
真想幹嘉義的研究所學姊
起家厝有什麼涵意嗎?頭家們好像都很珍惜
我男友南部人 很小阿 幹
女版都男生 男版都女生  什麼概念？
女板很多歐巴桑喜歡對年輕台女洗腦
是不是很多肥宅都蠻有錢的？
年收60大概能存45～50
女兒不讓我幫她洗澡怎麼辦
聽說日本20歲還和爸爸洗澡
老闆 柳橙汁內用
皇城之內 為民為國
有沒有墾丁國家公園快廢了的掛
不意外 台灣人為了賺錢還可以燒古跡
一出生就知道壽命
很恐怖吧  快死的人就無敵啦
精神病院裡有甚麼特別不同的?
歡迎光臨，三總20病房環境不錯喔
廣播現在還會有人聽嗎
工廠上班聽音樂，開車聽新聞，沒廣播太無聊了
參加川普科技高峰會議的公司現在掌握全球
Tesla吧
普丁大帝為什麼要跟西方為敵？
歐美日大財團最討厭對他們干涉太多的極權政府國家，
小學做過最有印象是什麼事？
你在做夢阿 國小都穿運動型內衣 你解屁阿
為何著名的"四月望雨"當年會被禁?
可見日本認同台灣;中華民國不認同台灣
進來八卦版的第一天要注意甚麼事呢？
我F辣！叫聲學姐聽聽
會相信LINE群組裡奇怪謠言的都是什麼人？
剛接觸網路的人
以後女生不敢用Michelle當英文名字了？
關芝琳那年代的港片很喜歡用這個名字
有沒有今天錢哥特別活躍的八卦
整天錢錢錢，他媽的煩死了
我是妳   但妳不是我
空個P行喔0分
領退休金 為何不可以工作領雙薪？
別人願意付錢請他工作啊
過年前一堆人把大型垃圾丟路邊正常嗎
難怪我今天醒來發現人在路邊
尻到一半時腳抽筋
射出時，剛好抽筋，你會發現新天地
通訊軟體全壞了？
壞掉的是人蔘
如果某人就這樣一直到處亂砸東西
編造假資訊，讓他砸到寶貝中華民國的遺跡
圍攻奧格瑪是不是暴民誤國？
這文筆差評 去觀摩一下WOW版奧格瑪黨工的文好爆
有沒有都更自救會(釘子戶)的八卦?
戶想獅子大開口
謎語答不出來就要被殺掉
你跟他一起死好了
一大早發廢文
你在想什麼
球場上幹架要注意什麼？
要注意站遠一點,聲音大一點, 動作大一點
轉速8000，時速2公里是怎樣？
時速兩公里？這輪胎大概跟屁眼一樣小吧XD
大雨 就要開始不停的下
修一下文好嗎......露點了
酷玩暖場團要找誰
歌不好聽，只想趕快聽槍與玫瑰
台北比新加坡小還笑人家鼻屎城???
鼻屎國 你改成鼻屎城再來講別人井蛙 自導自演
給人聞臭襪子有沒有涉嫌虐待？
聞正妹穿了三天的臭襪子是一種享受
轉學生是不是很厲害
轉學生好像普遍都這樣
為什麼便利商店進門要說緩迎光拎
我以為大家都知道 原來你不知道
有沒有國考版施行戒嚴的八卦 ???
有夠好笑的 國考板不能問補習班資訊
一整車的韓國人吵死了
上次遇到韓國妹 講話也很大聲 跟中國人半斤八兩
每個月固定1萬的投資收入好嗎？
先說投資多少？一百萬也要八年才回本，中途倒閉就…
烘手機是最廢的發明嗎？
對啊 最廢的  後來才有吹手機取代
在班上被霸凌還能維持前三名成績很猛嗎？
他要是沒被霸凌應該就年年書卷了+提早畢業了
做夢夢到自己從未去過也未曾想去過的地方
你怎知那邊是馬來西亞 你又沒去過
梅超風 李莫愁 周芷若哪個強阿
然後馮還燒掉李莫愁的衣服，李莫愁處女病發作就跑了
吃青椒的人在想啥?
你把小當家的青椒肉絲放在哪裡
有沒有愛麗絲倒垃圾的八卦
五月天的太吵
新娘新郎風采全被搶光光
放心,攝影師都會趕人到旁邊去
洋屌這麼爛為什麼台女還是哈
台女太賤，台男太廢，要講幾次
6個屁屁那個4極品R? o'_'o
最後一張的左一 好翹
功能型長短腳腫摸辦
不怕被奇怪的人弄到半身不遂嗎
為什麼陳浩南不威脅烏鴉放小結巴
我也想知到山雞要離開前幹嘛不把巴樂丟出去
想讀xx（學店高中職）的可以私訊我?
以前學校就有了 拉學弟妹有獎金1千
有沒有萌萌很會投票的八卦
萌萌沒動員力又怕冷 所以在家動手指一直點啊
4x貓是臺灣的新垣結衣嗎？
就只是一個有錢的成衣業者複蝌版而已……
01跟PTT哪邊的使用者比較有錢
01阿 ptt頂多年收百萬 那裏都住豪宅開名車的
信長沒跳狗跟開圖還會被lol打趴嗎？
LOL比較適合職業 信長殺來殺去很爽
有沒有台灣服務業 沒尊嚴又血汗的八卦
服務業 技術員?  不都不需要學歷
元民清中華民國下一個是？？？
從中華人民共和國的觀點 接下來是中華人民共和國
手機當掉怎麼辦
當掉再選課重修啊
希望今年當完兵可以準備好未來的事情!
監獄管理員最近很熱門狂打廣告
倒數7天研究所考試☺  ☺  ☺
考上後才是苦海的開始吧
被噓到爆
也不是什麼難事。新年難得
這年要考上公職
雖然我不是考公職，但國考一起加油
希望國考順利
希望你國考順利
考上技師
希望你考上技師
希望我老婆工作順順利利 平平安安
妳老婆是不是蔡依林配音的？
希望別再喝到愛的人喜酒
婚禮的祝福
希望記起雷姆的樣子
芸芸我老婆
希望能跟四叉貓合照
2F我差點信了
有沒有李鴻章的八卦?
弟弟叫做李綠章
希望2017怪物彈珠能夠抽到限定角阿！！
火天我老婆
有機車騎上新生高架！
其實他是核動力
惡作劇之吻周星馳導文章黃渤舒淇演會怎樣
杉菜要畫醜妝
八卦不空，誓不成佛
先超度自己好嗎
請問這是甚麼蛇蛇
曼巴精神 黑曼巴
甲乙丙丁，甲為什麼要排第一？
一曰人頭宐爲甲甲象人頭
異性戀是後天來的 為什同性戀卻說自己天生
國家也沒有義務認證異性婚姻啊 你怎麼不去抗議
同婚合法了  那什麼時候輪到冥婚？
死人有身份證嗎？...死人要當兵嗎？？...
「家後」這首歌定位若是小三會是怎樣？
老實說，很難笑
劉德華駕駛的戰鬥機是台灣的嗎??
搞錯了 以為是另一部
台女把偷拍的人姓名公開是否太over？
記者公開比較over
有人知道三性是什麼樣的存在的掛嗎
應該就是 豬 牛 羊
該不該翹課
肥宅日語都自學的好嗎
為什麼藝人都支持同婚呢??
你不知道靈恩派也養了一堆藝人嗎
鄉民覺得彩虹糖廣告可以找誰代言呢
長頸鹿拉的屎
震怒!趕羚羊!仙道彰不練球跑去學HOWHOW?
漫畫裡面啊福也是仙道男友啊
以前罰行照過期年代，過期15分鐘會罰嘛？
用天數計算吧 看行照上的日期
如果是 斯容 大家可以嗎？
那樣 年輕時整太多 老了鼻子臉全部壞掉
“我愛姆咪” 這T恤穿出去恥力要多高??
還好吧 知道的都是同路人（通常）
我已開始練習 開始慢慢著急
先練習上馬
ASUS到底要怎麼發音
以前都唸 阿素死 耶，前陣子看廣告發現唸法變了
有沒有外勞在路上大吼大笑的八卦
呵呵，所以台灣國沒這種人嗎？歧視好棒棒
有沒有越戰中最會躲子彈的男人的八卦？
阿甘只有屁股中彈而已，還給詹森看過屁股
有沒有韓國漫畫很拖的八卦..
韓國漫畫是拉機
撞球間看到新手ㄉ港覺
看到有人還在學中文的感覺
南向是去那裡？
國機國造、新南向、一例一休、亞洲矽谷 全都是騙
這時間噓人是不是情人節沒人約
情人節紅喜氣
發現麥當勞的優惠點法
最優惠的點法就是別吃
有方儉是誰的八卦嗎
方同學，國家感謝妳的協助
土木系的肌肌為什麼都那麼大
囚徒健身 入門好選擇
如果天黑請閉眼給鄉土劇導演來導...
老婆偷情會捉姦在床 然後人失蹤會是綁架案
鬥陣特工那個角是嗨賴王？
托比昂吧~開大就跟神一樣
老人抱怨該怎麼辦
結果這種人都是高層
有人會推自家鄉的名產嗎?
高雄朋友夏天來台中會被我抓去吃麻薏
蜜月去歐洲的風氣是怎麼來的??
長假很難請？一堆人好奴XDDD
有沒有現在房地產狂推基隆的八卦
去東區內湖南港上班速度屌打一堆新北市城鎮
幼稚園小孩天真問什麼是肥宅如何回答？
就叔叔這樣啊 千萬不要變這樣噢
稱讚你很87是罵人嗎? 會被吉嗎?
Yayakaka新台詞
電蝦肥宅只看A片上PTT為啥CPU顯卡要攻頂?
跟買單眼相機只開AUTO模式差不多
手機被撿走怎麼處理
沒證據你也不能拿人怎樣~~
三菱重工有什麼沒做的
宇宙最強請認明東亞重工
沙威瑪是中國傳到中東的嗎
蒙古人遠征的時候帶過去的
有沒有鎖碼頻道密碼預設0000的八卦?
不要買擴充不就好了
魯蛇可以找到年輕妹養我嗎？
換個性別，不會有人批評你，大概是這樣
各位的中國成語背的如何
May show gun more
有哪一部可以超越家有囍事的喜劇啊？
97家有囍事
有沒有文青都很會嘴砲的八卦
文青覺青垃圾兩青
前瞻計畫改成分錢給年輕人如何?
覺老：年輕人只會拿去買iPhone
為什麼都很少看到這種假皮膚的應用?
近距離看就是假的啊 直接暴露行蹤
問一個惡搞漫畫
伊藤潤二都超搞笑，快去看
為何日本3C、藥妝和日用品物價這麼便宜?
台灣人不是都認為日本所得高物價高
李毓芬是ＤＲＥＡＭＧＩＲＬ發展最好的嗎
低調的美人
語言越來越少不好嗎？
我認真覺得台灣大眾廣播一堆方言是幹嘛啦～
電費可能從每度2.5漲到7.5元？
電妳一定要用的 要撈找這個最快 財團電業法修改
22k的工作為什麼有人做？
時間越現代你就會越發現，自己去體會吧xD
會科科笑有加分嗎?
你老婆已經變過氣大嬸了
台男的顏值在亞洲排第幾
現在中國混來混去，都是中國人...
風向是不是很重要
比起財報業績掉個幾%被酸個幾句誰在乎傻傻的
納智捷怎不考慮贊助玩命關頭啊
拍一個追車鏡頭可能就要先準備一個貨櫃的備用車
大家最喜歡陳奕迅的哪首歌？
國語版煙味只是為了生出國語版硬湊的
WW3後有可能出現NTR嗎?
我知道WWE
流感症狀大概如何？
只是小感冒 三個月後抽血檢查一下
花學姐會抽煙嗎?
想尿就尿是多餘的
肥宅帶小狗狗去上課有加分嗎？
操 肥宅再虐待動物試試看 媽的
有沒有Alice nine的八卦
這團我只聽過虹之雪
隔壁房在沖泡咖啡怎摸辦?
認真想想，你應該去買個烘豆機，現烘現磨現煮嗆回去
有沒有廖明玲老師的八卦？
時尚美感教學
取玩具總動員相關隊名
想幹翠絲隊
有沒有走路痛Walktone 的八卦？
繼母文為什麼刪掉了
台灣當年真的打不過貧窮落後的大陸？
ROChina打輸中國內戰  關我台灣人屁事
空姊為什麼這麼愛洗版
對討厭的人炫耀用的，是要問幾次
把自己生日看很重的人在想什麼
生日喔？快樂快樂喔～
有沒有鄉民的最愛-豆導的八卦？
哇靠只要有槍我就能拍出一部電影
國歌應該給誰來寫的八卦？
兩個二百伍
麥當勞怪獸的八卦
還我奶昔 漢堡神偷 雞妹
支持「維持現狀」是甚麼心態?
台灣中小企業多多少少有做中國生意
有沒有躲過機槍火網卻躲不過一發顆子彈的
他後來去開飛機迫降在哈德孫河
有沒有樂透跟運彩哪個中獎機率高的掛
運彩有一次是不是中途改賠率？
瀏覽過艷娃傳的筆記會被FBI扣押嗎？
之前水管有，後來被刪了
如果到了世界末日
一定一堆瘋子出來亂砍人
64照片是真的假的
現在是真的，過幾十年後，會有1x億人說是假的。
大雅之堂指的是哪裡呢？
中正紀念堂
請問女生去北印度騎重機會很危險嗎?
公路真的超美，我搭吉普車上去，搭公車下來
台灣鬼故事的特色是什麼？
外省鬼子228殺人無罪領18%到死
春風 vs 元太
8+9打不贏國小生的話還是去自盡吧
跟一堆男生混在一起的女生是什麼心態
經很棒ㄌ 比較信任男森不行膩 反正我普妹沒人要喇
朱自清為什麼不下車幫他爸拿橘子？
因為朱自清沒搶到對號座 只買到自由座
是不是四季變兩季了？
春秋 在戰國之前
覺得父母管太多的小孩 以後也會這樣
一個月賺不到60k 不生
IOI最大受益人是誰
沒人氣？ 笑了
有沒有回家公務員不如街友的八掛？
去路邊找個遊民問 他會回你 去洪幹啦！！甲塞
當初喊要上卍點的那些人呢
就說要投給馬英九吧 股市早就可以破兩萬點了
妹子叫我分手之後打給她?
本票先簽好
有沒有燒肉飯肉超多怎麼辦的八卦
為什麼你的燒肉飯跟人家的都長不一樣？
有沒有健康操的八卦?
身體好，精神好，愛清潔，有禮貌
支那人請按1 台灣人按2
我英國人  3好了
肥宅都幾天刮一次鬍子
3-4天 中間沒事會拔一拔
在臺灣玩飛行傘是不是很刺激？
摔死一人 重罰10萬 讚
俄羅斯比起戰鬥民族 是否更該叫強姦民族?
黃種人或許可以考慮正名小屌黃猴族
吃尾牙怎麼跟旁邊的正妹女同事講話?
正妹跟肥宅吃尾牙應該要給加班費 出差費 和撫慰金
有個奸商突然託付小女孩給我怎辦
不要給她跟自己一樣的食物或是一開始就跟她啪
誰提出一例一休的?
課室這樣老闆要多找人會崩潰，車少買幾台很不方便
不回訊息就會沒朋友嗎？
然後已讀不知道回什麼，沒主題沒內容叫人怎麼回
傑諾加會長打得贏西魯嗎？
會長明明是狗 什麼時候變傑諾加了
沒運動傳內搭褲到底是什麼概念
常看到女生這樣穿, 我覺得這種褲子很醜，哈
精神病是硬體還是軟體壞了?
硬體損壞軟體，軟體損壞硬體
駕訓班教練車應該要有幾個煞車跟方向盤
兩個方向盤正常吧 飛機也有兩個操縱桿
專注完美 近乎苛求
就是做不到才會喊出來
為什麼Asus的筆電產品線這麼亂？
跟中國一樣  設計不出一款好產品 只好多賣爛產品
頂新案開庭前攻防
法院國民黨開的，然後太陽花無罪，吱吱水平就是高
男人有大胸能幹嘛？
反正國中摸不到女的 就抓肥宅的假奶
為什麼大家都覺得有相反的地球？？
還有一個愛我體貼可人的女朋友
西河４８４過譽了
幹你娘 雷霆打球真難看
為什麼是金城武
姆咪姆咪蹦蹦跳
哪一個古人的稱號最8+9
東淫西賤南蕩北色
郭台銘買下TOSHIBA日本人會怎麼想?
台灣媒體永遠不報,應該也是知識不足看得不夠廣吧
還有很多人滿周歲時抓周嗎？
以前聽過有人把小孩滿周歲講成做對年  快笑死
有人拿星巴克隨行杯去買咖啡嗎？
我帶城市隨行杯買 東京大阪京都杯
小提琴手有哪些職業病?
拿到長形物體會不自覺往耳邊放
為什麼海線比山線兇???
風頭水尾的地方，不強悍一點活不下去
要跟我愛的人還是愛我的人在一起?
選奶大的 看看鳴人
東山鴨頭到底有什麼好吃的？
幹那油味道超噁心,不知道怎麼有人買得下去
我可以陪你去看星星
你離他遠一點就好
把告寫成吉的487嗎
你還不是喜歡用487 一樣意思
有些女生大便很臭是真的嗎？
真的啊  不正的女生都這樣
高雄地檢署是否還在睡?
看小說辦案還是聽放話辦案? 沒證據是要幹嘛 無聊
everyday iz my birthday
幹這種只有po歌詞的可以不要耍白癡嗎? 很沒梗
窗外風鈴一直不安靜
哈哈，通靈中毒太深，六集好少
台灣餐點便宜飲料貴，其他國家也是這樣??
台灣賣的真的很便宜了……
果汁機的原理是什麼?
裡面是小精靈在踩腳踏車
廢文怎麼那麼多
要看U文，我去看期刊
有沒有林彥事件反而造就了網路資訊的流通
道德感低落，無形中打臉自己兩次
有人在職場用過四大明槍四大暗箭嗎?
黃琪英有開加速哦......無影腳超快！
有沒有負負得正的八卦
阿Q精神沒聽過嗎？
現在還有沒有人在用查號台阿???
該不會查號台又是KMT的副隨組織吧
美國也會掃黃的八卦?
說個笑話 德國不掃黃
中共滅亡是不是遲早？
霧霾是保護祖國免受美帝攻擊  井蛙灣灣不懂
有沒有護航卻被打臉的掛
被打臉就老老實實露出胸部道歉
有沒有一年一次廢文的八卦?
生日快樂  祝你脫魯
有沒有四叉貓接代言交通安全的八卦
你說許孝舜還比較像
台北人開車都是怎麼開始新手上路的？
以很多人不敢開或是開了承接壞習慣
如果頂新退出味全，大家還會抵制嗎
不可能的事不用想太多 退不乾淨的 你看公司那掛人
要怎麼不問戶籍地看出對方是天龍人
問身分證字號
低音的人也可能飆高音嗎？
別說的好像你有女友
美國治安真的很差嗎
沒有喔  一般化來說  黑人對黃種人的態度算不錯
半夜肚子餓沒泡麵怎麼辦?
金門嗎？請你吃牛肉麵
下一個會是囧星人嗎？
超級討厭他
為什麼油女志乃沒老婆？
漫畫有說他是甲，罰你重看
有沒有車恩尚的八卦?
韓劇的偶像劇系列不要太認真
如何委婉的說下去領五百
現在是綠營黨公的天下。。
放屁很臭怎麼改善?
聽說軟木塞很有用
表弟偷看我洗澡怎麼辦
怎麼那麼早回學校！
張忠謀為什麼不在美國治療？
在臺灣是尊貴的天龍人  在美國一白二黑
正妹穿一天的胸罩是啥咪味道
曬公用場地的其實是有變裝癖的肥宅
手機課金VS買家機遊戲片
不會自己買 玩別人的 好意思笑別人
名字有 實，該怎麼取名？
實尚時尚最時尚
nike球鞋最潮的鞋款是哪款？
那時候JORDEN巔峰
有沒有客運都沒人搭的八掛?
你業障重  明明很多人
有沒有教授喜歡刁難講師的八卦
如果是年輕的專任講師，那背景都超硬的
開明父權不是比較好嗎？
假紳士 別拖別人一起下水
劉若英的歌哪一首最經典？
不知道 我只知道成全林宥嘉唱很好聽
該如何處理屍體
假裝是問貓屍，其實是…？
除夕是不是小偷最猖狂的一天?
為什麼你除夕有放假
到底哪一種超能力才是亂世中的霸主?
還是控制時間最強阿, 控制好感是讓別人喜歡你?
有沒有廚神 拉姆奇的八卦
他噴人很舒壓
是討厭中共還是討厭中國人？
中共以及替中共添磚塊的中國人跟台灣人 ^ ^
欸欸 為啥肥宅都不出門R
我肥宅 窩驕傲辣！尊重友善包容理解 懂？
男生會啥有加分？
不要會修電腦
Superdry?ROOTS?northface?UQ羽絨  都幾
近幾年好看是因為換代理商，其實也不是變好看，是
Faker有辦法打NBA嗎
沒關係 LBJ守不住街亭會直接加入對方
有大學沒畢業可以做什麼工作的八卦嗎？
LBJ KObe 只有高中學歷卻賺大錢
八卦版真的有女生的八卦
幾萬人沒有女森才怪,你問的是啥問題?
小病毒是母豬嗎
你是處男吧 呵呵
賭俠裡的海珊是不是沒大家想得那麼壞?
他幹過葉子媚
有沒有吳宗憲與周杰倫關係演變的八卦
是要問幾年? 從結婚問到現在 周女兒都幾歲了
怎麼跟小吃店老闆混熟 可以免費拿菜
這種一定是到處佔人便宜的G8裝熟魔人
粉絲團怎樣能看出用買的的八卦?
..沒下廣告有讚數嗎
大麻合法化是真的希望用在醫療用途上嗎?
大麻可以麻醉這些人，好處很多
爭鮮出歡樂吧會發生什麼事
出歡樂吧 大概鮭魚鮪魚旗魚生魚片就永遠供不應求
有沒有怪獸對打機的八卦
真想知道麻美那部漏打馬賽克的是哪部!!!???
有沒有“騙人的吧“的八卦
也太噁心那雞腿
如果聯合航空抽到連恩尼遜
為了救女兒下機把人殺光光
台灣還有沒有像鰲峰山這種地方
其實九五峰就有啦
養倉鼠是不是花費最低的寵物?
木魚很吵 整天還一直要人敲她
有沒有小時候對於地震的印象
當下在高雄只覺得搖很久..早上才知道發生大事了
如果有人在coldplay演唱會突然想尿
所以看演唱會其實到處都有尿味就是了
不看電影光吃吉拿棒會很87嗎
店員是認為，你......只吃一根夠嗎???
在家也能發展男女純友誼
你是不是被騙了
娼嫖皆罰 勞基法卻不罰勞工？
那幹嘛惹一灘屎咧，又沒什麼好處，不要檢舉就好啦
問特殊姓氏的卦
學妹姓文 覺得厲害
聯合航空抽到阿克婭怎麼辦?
覺青真可憐
為何大家都在嘴司法官R
真的   有問題去找立委啦
理工的系學會是不是比較懶惰啊
其實是比較禽獸 不然你看正妹來繳系費收錢人的表情
林奕含的哥哥要出來選立委嗎?
講人現世報笑真的很好 請問林是造什麼業才會這樣
提里奧·佛丁守的住街亭嗎
太爛 調到岩漿裡面 還有人家收屍 死也對死好點
有扣打但沒靈感怎麼辦？
你就這樣浪費了一篇
威力彩中100元該怎麼慶祝？
幹你娘喝飲料差點嗆到
捷運上雨傘水一直在那邊滴是什麼心態？
童年就看人互吸懶叫 很棒
保險要求電子簽名...
其實現在電子簽名很普遍了，目前來看是還好
在系會斂財是不是很有商業頭腦
6.未來的立委豬公
問郭台銘要不要選總統算政問嗎？
你問他怎麼做政治 他的回答會讓人想到杜特帝
有沒有雨天但是還是想出門的卦?
紐澳也是少數南半球已開發國家啊，實力名列前茅
月老
不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子
教授等專家為什麼會上Quora回答問題？
為了要跟上時代，同事有再用尬廣跟上
空少IG
南極大陸有機場嘛
夜店黑道旁邊的妹的是幹嘛的
好手好腳不會去當保全啊 ，當什麼喂事
愛吃辣的人潛意識都有被虐傾向？
本宅4有辣能多吃兩碗飯 但多用掉一包面紙的類型
鬼道有人看到軌道有人會怎樣
幾歲了還在看卡通
被分到葛來分多怎麼辦？
史萊哲林比較有雅利安至上主義
戒煙是不是很困難?
沒人愛 難怪我戒不掉
這輩子會想嘗試抽菸嗎?
想試就去阿關別人屁事
哪裡的大怒神最恐怖？
淡水漁人碼頭的
隱性巨乳的女角有哪些啊?
巨人的亞妮，變成女巨人後胸圍超大
有台北人跟台南人婚禮要辦在彰化的掛嗎?
喜歡 高興 愛
女有要去法國怎麼辦?
法國麵包的形狀惹
失眠兩天了要怎麼面對明天上班
尻尻睡覺去^^
伊乃菁最近在幹麻？
國民黨名嘴 真的是名嘴 0口0
為啥世界那麼不公平
你還活著 先偷笑吧 不公平又不去改變 顆顆
有沒有歐兔台大男兒們的八卦
不這樣講 哪能騙到女生出來幹 你說是吧
空空的酒杯　裝著滿滿的相思?
不對  那是你沒錢  有錢的話 酒杯根本不會空
蚊子停在牆上在想甚麼
我是在說腳會酸的事嗎？
要收假了怎麼辦？
我還有一天
紅燈區要設在哪個縣市會比較好?
我認真的認爲社子島是個好地點
謀共哩母災 工吼哩災哩丟豆濤災
麥靠杯，快去睡
在美國殺人是不是很容易逍遙法外?
只要你有黨證 在台灣連劉邦友都給你殺
愛情不只玫瑰花
愛情不只玫瑰花 還想桶你的大菊花
豆導來導北野武的電影?
拜託不要再看到豆倒文了
美國政治有可能走向獨裁嗎?
也要看國會接不接受啊
有那種祭拜花圈上的飲料的卦嗎?
在外面日曬雨淋很容易壞，建議先喝完再放回去
有沒有爺爺被封印在卡片裡面的八卦?
好險沒人搶黑魔導女孩 那我領走了感恩
神力女超人有比小S正嗎?
你問這問題前有無想過掛眼科這件事？
清水祖師戰開漳聖王
以人類舉例，就是噗4所有八加冏都只會罵幹
週末要去哪玩呢？玉山？合歡山？
騙 騙騙騙騙
朋友EQ很低怎麼辦??
他朋友是巨人
有沒有嘴破神藥  西瓜霜  的八卦?
不過西瓜霜真的很好用，塗日本藥很慢好
為什麼送瓦斯都要騎擋車
檔車可以低速檔高轉拉扭力，塑膠車轉速才剛到就變檔
投非本科系履歷很白目嗎？
航太跟開飛機有點距離
真的有人用東大特訓班的方法考上好學校嗎
結果那兩個沒考上東大沒打到砲QQ
所以返校裡的方XX是....? (有雷)
現在的風潮是惡靈古堡7
發現冰冰一些新照片的處置方式？
其實有點同情冰冰姐，被眾肥宅們喜歡，包括本武
會不洗澡睡覺嗎
美國人啊！
最適合邊緣人的遊戲
打LOL算嗎 一個人也能排
海馬瀨人跟達爾哪個人比較慘?
海馬是甲甲 他有遊戲就好了 所以不算輸
絲襪冰冰箱幹嘛
幹 你們是哪裡找這些圖的啊
咳到覺得快死掉怎麼辦
北七 喝熱水會刺激喉嚨 發炎更嚴重
這時間買小七的什麼東西CP值最高
大夜店員的老二
Subway是不是在台灣沒對手?
沒外送 肥宅我不行
飛飛翔翔是注定出生就要走演藝圈嗎
只能發新聞 誰跟你說黑人能用問卦的
這樣炒泡麵60算便宜還貴
金門吃了好幾家都沒覺得好吃的
9.2會想復國嗎？
9.2:你說這種話恐怕中華民國會滅亡 森77
為什麼一定要等卡爾文森號？
最後等到高加索五兄弟齊聚就好笑了
很多人是不是不太能接受電吉他聲音？
其實他們聽的蕭敬騰的王妃跟王子的新衣，破音也是
香蕉微波之後變成果凍 還能吃嗎
吃完得到超能力變香蕉人
為什麼大蛇丸沒有死啊？
跟西索一樣 作者愛啊
有沒有綠島燕子洞的八卦?
哪有可能 藏黃金藏到綠島去幹嘛 台灣都藏不完了
航空公司會不會後悔用空姐
坐走道旁被空少頂到 不酥湖
北歐主神奧丁的八卦？
歐丁超爽 便畜生到處幹妹
明天到新公司報到 要注意什麼？
記得 長英文字母的 是男廁 短英文字母的 女廁
有沒有聽歌聽到哭哭怎摸辦？？？
早一點才好 不然你就是在夜裡聽了
如果政治人物跟角頭很要好
台中角頭不會找黑龍，有事幾乎都是馬上   啟程。
看完月薪嬌妻的失落感
醒醒... 不過結衣有一集番宣好萌喔..
肥宅程度被表弟超越，該如何釋懷？
很好  女生屁股有線的概念嘛
蠟筆小新劇場版哪個最經典?
小時候覺得燒肉之路  長大覺得大人帝國
有沒有忘記切換帳號就留言的八卦？
拎打奶奶??反正我又不是老闆??查帳喔??錢
寺井洋一是不是八卦肥宅的寫照
寺井甚麼咖 要說也說我們肥宅天王橋田至好嗎
故宮的管理人員真的看得懂滿文嗎？
靠 感覺好像直式的阿拉伯文，看起來都長差不多
川普到底想幹嘛
其實你就不用管他說的話，看他想做什麼就好啦
這是什麼蟲會發光？
認真回，螢火蟲幼蟲
買車子好還重機好?
買四輪阿 市區塞車先變機車 上國道記得變回來就好
用舌頭把櫻桃梗打結真的很爽嗎
爽不爽我4不知道 但我知道被我打過結都嫑嫑的
有沒有最快學日文的方法？？
身無分文在日本流浪賣屁股維生
第一次跟四叉貓約跑該注意什麼
記得買宵夜   這隻肥貓應該很會吃
有日本物價是台灣三倍的八卦嗎?
看到台灣人花一千萬住貧民窟 日本人會嚇死
巫師3遊戲時數到底多少啊?
我都蒐集女角修幹存檔，結果發現欄位不夠…
請用二個字形容你椚對自己的看法？
幹 打太快 是可愛
林強在哪裡? 有沒有八卦
他是美國華人
有沒有PTT+很會閃退的掛
沒有閃退問題耶
肥宅在捷運上一直打嗝有解嗎
有 滾下車 躺到鐵軌上
如果發明治療甲甲嗜肛症的藥，能得諾貝爾
要不要黃種人黑人，都基因矯正成「最正確的白人」？
台灣哪個縣市的人素質最差?
台灣人都是
揹女森的八卦
那個女森是不是有陰陽眼
琦玉 vs 怪人王 誰比較強
餓狼被波羅斯尻到月球能活再來說
台夫婦到日韓玩到早產都有人買單的掛?
幹 拜託不要幫那兩個腦殘好嗎==
Hero & general
開虎式幹爆你
最近越來越多人買隱形眼鏡
結衣真的好大隻！
有沒有漢光武帝劉秀的八卦
玩三國志六 獻帝動不動就跟我要錢 誰說沒存在感的
國高中的畢旅導遊
我們國中導遊是說公司規定
生命總不會只充滿悲傷？
我認真覺得歌詞文還要在內文補充其他歌詞真的很弱
下雪是不是比下雨更讓人不想出門
肥宅本來就不出門的 不要騙喔
有沒有第一款搭載倒車雷達汽車的八卦。
我的倒車雷達撞上的時候才會發出聲音
白洞
姆咪姆咪心動動!
妹妹嘴角的飯粒
你要不要看她手上抓得是不是四筒？
為何一般民營銀行，新進人員都待不久?
公股每年搶走2000~3000人啊
最近獨生甲會不會被祖先託夢?
肥宅也都不生子阿 怎麼不先找魯肥宅託
覺青是從小被家暴嗎
那你是從小被羞辱才有這樣的自卑感嗎？XD
台灣有真正受尊敬的軍人嗎？
台灣還不是國家，島上政權叫中華民國。
有沒有故事說到這的八卦
說好了 這個時刻不互相指責
種種的暴力因素一定都會有原因
但是呢媽和我都沒有錯 虧我叫你一聲爸
同一條路鋪不膩的八卦
消化ㄩˋㄙㄨ
登記結婚預約死亡是未來趨勢嗎
算了...好空虛
文會造業嗎
會消業障，紅的喜氣
肉醬上白白der
一定是精液啊  不然勒
灌籃高手什麼時候要拍真人電影？
不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子
邊大便邊玩手機會得痔瘡嗎
馬桶壁會黏屎 還有手機掉進去風險
表妹今天要結婚 請問要注意的事項?
不要去 紅包到就好
宅男女神安啾咪 是在紅什麼的八卦?
你還在迷這種東西?拜託，成熟點
有沒有林書煒的八卦?
小時候很迷她
什麼工作才能有年薪70萬up
又不是進去就直接6萬,至少要培訓跟年資啊
有沒有鐵包肉很安全的八卦
後面那台沒事阿
如何幫助志玲阿姨不當50歲未嫁老處女？
應該不是處女了 只是老女
其他生物演化出智能尼哥可以脫底嗎？
你知道黃種猴在世界上把妹把不贏尼哥嗎
館長打得贏凱茲嗎?
現實世界真的有人拿的動斬龍劍嗎？？
炒飯都很濕，該怎麼辦
記得 飯放越久能炒的越乾，放一年的飯是最佳的
最近花生省模事 怎麼快六月天氣還那麼冷
那裡冷？？高雄不開冷氣熱死你
阿發狗退休後會去賣雞排嗎？
會去挑土豆
月薪40K住高雄還是台中好?
住台中比較好--跟一堆窮人住有優越感
大家幫我看看，有沒有答錯的
直接寫伴侶不就行了
真的台女都是母豬嗎
明明就沒有人這麼講，就是有人想帶風向黑台男
涼拌炒雞蛋好吃嗎
一人吃一半
拾荒婦撿40多萬送警局 張花冠：媲美陳樹菊做公益
這種撿破爛的能撿到幾十萬還不貪.真的很可敬
為何都沒有新幫派誕生？
有的地方角頭也不會稱幫給自己找麻煩，喜歡低調行事
有沒有暗黑通信團的八卦
就可板的文啊
韓國沒有轉型正義嗎?
2000年轉型過了,但沒有根除政客財閥
夜市雞排和牛排的魔力
喝到飽的玉米濃湯跟紅茶才是本體
有沒有實況主凱琪的八卦
我的實況界女神 還長的有點像小嫻
閨蜜是拿來幹麼的？
ATM工具人
肥宅第一次約網友看電影要注意什麼
記得把票給對方後就滾
張順瑋有沒有改名啊
上次不是有人爆料改叫張X偉
四天沒尻槍 是否超凡入聖了
30年單身的話就可以轉職了
大家掃墓都掃幾個墓?
都撿進塔了 比較方便
女生會選日式潮男 韓式美男 美式猛男?
可以跟日韓同時交往，美國當炮友，結婚當然優質台男
鄉民對BlackPink&Twice的看法?
想捧BP就直說啦！這樣好無聊！
李小狼到底是不是甲甲？
雙性戀，想幹小櫻也想被雪兔幹
魯蛇如果失去雙手怎麼辦？
用嘴阿，不會就問骨科大大
beyond最沒存在感的是誰？
不過中國人會唱海闊天空的不少
鐵華團是不是火星上的8+9？
頭腦派肥宅死了阿 整隊不失智才奇怪
誘姦是什麼概念?
爽完了就喊強姦
補教名師張國滑
國滑老師和他的胞弟國癢老師真的挺厲害的
有沒有 晨星 的八卦？
被發哥買走了
到底多迷戀75級分的八卦？
畢竟不是每個人志向都是滿級分上醫科
肥宅當升大學補習班教哪科能吸引正妹？
本票算票據法嗎  可以學以致用歐
做過酒店或茶魚的台妹可以娶嗎？
你都說完了我還要說什麼？
林奕含的書好看ㄇ?
我只知道死後一定更多人買來看
有沒有客服大部分是甲甲的八卦?
可以享受跟男生電話調情啊
肥宅逆來順受有加分嗎？
那就是工具人
擠牙膏式爆料是怕被吉或自殺嗎?
太陽花摸奶 在女版還被說成黨工
反強暴保險套的掛
這東西存在很多問題，GG後變軟是否就能輕易拿下來
女權主義是不是越來越誇張了？
CD中  幹妳娘
說判無罪是打臉的人 在想什麼
我知道我在說什麼，你知道你在用注音文嗎？
國營事業名字怎不統一稱呼
中電會撞名中華電
仿造軍法立一個教師法如何？
到時候又一堆理由逃避罰則
男生搭手扶梯 怎樣做才不會被認為是色狼?
往後站兩格 中間馬上會有三寶插進去 Safe
有沒有肥宅自卑的八卦?
沒肩......膀
社區發展協會是什麼神秘的組織啊？
發展跟地方人妻玩遊戲時需要的空間跟床鋪
通姦罪
兩個人可能一起敲你一筆 身敗名裂 你快去照鏡子吧
學女孩端一道料理自拍會有幾個讚呢
這誰 貓天喔
哪一版的楊過最符合大家的想像
我先看劇才看小說的
統派挺蔣是不是策略錯誤？
KMT當年也是反共啊，現在舔成這樣
男生洗完澡沖馬桶是不是代表剛剛尻過？
打手槍的話根本不用沖馬桶  你應該會看到他刷地板
有智力測驗的八卦嗎？
因為不是可愛動物
有沒有台南意麵的卦?
我喜歡炒意麵，台南有一家炒什錦意麵很好吃
幫毒梟洗錢的律師跑去當冰淇淋店店員
靠北 直接標題雷 我才看到S3剛開始
君子有成人之美？
君子愛奶大的
延畢是人生履歷的一大污點嗎??
很嚴重 因為台灣產業不用看實力 所以只能看成績單
怛羅斯之役戰犯是誰?
高仙芝啊 自己把當地人弄得氣到投靠伊斯蘭教
有沒有丟丟樂的八卦？☺
丟了丟了去了去了
泡溫泉要吃什麼好？
甲甲泡湯，喜歡吃懶教
有沒有冬天下大雨的八卦
現在是春天了好嗎
如果把數學七大難題證明...
會問這問題的連題目都看不懂
有木有國農鮮乳der8卦？
go 國農
ABC去台灣玩
沒有~ 我認識ㄉ有混血長相+健身 是真的吃很開
有沒有後悔的八卦
假如時光倒流 你會做什麼 想假如 是最空虛的痛
300壯士vs800壯士
四行倉庫400多人不是很久以前的常識了
04年kmt輸不起有多少9.2支持
地下電台這東西也是因為過去壟斷下變成這種樣子
肥宅背日本小學生的背包會加分嗎
好驚悚ㄉ畫面 噁 嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔
相撲冠軍去打MMA 會發生什麼事？
而且要找到相同量級的 MMA的選手絕對比相撲精實
缺電為什麼不漲電費的八卦
就跟你說 台灣不缺電 假議題 冷氣催下去就對了
救了一隻鍬形蟲
你這個多事的肥宅誰要你多管閒事！
園遊會賣過啥>?
章魚燒  超好賺   去外面找廠商就好
該認真討論廢除國文了吧？
廢國文好啊  那以後全高中生畢業前要過中高級英檢
要如何一邊震一邊開車
國外還能拍A片惹
台中人是不是不太會搭公車？
減少班次 所以大家只能用擠的 變成高雄了
為何很多人聽到一帶一路就高潮
歐盟都打槍?你是說全部國家還是少數幾國?
很皮的小孩在想什麼？
ADHD? ADD? 無法控制自己的行為
日本人都不關心ㄧ帶ㄧ路嗎？
前幾天的NHK新聞已經報過了
中國是最多同志的國家嗎???
中國都用電擊棒矯正同性戀 應該不會有這麼多
妙麗沒愛上哈利根本很奇怪吧?
記得有一篇中國人寫的超長文分析很仔細
世界上出過同性戀總統嗎？
台灣啊 誰我就不好說了
什麼職業當上後的下一步是開粉絲頁？
認真回 參選人
被併吞的人都在想什麼的八卦
地方縣市啦什麼諸侯國
會包肉粽有加分嗎？
會摸肉棒才有加分
想喝玉米濃湯 有沒有比較推的地方?
高雄專門的義大利麵店
AlphaGO不知道什麼叫做愛嗎?
人類棋士上廁所時，應該要暫停時間的
恐童有錯嗎?
要戰甲甲才有人氣啦 你這不夠潮
有沒有反同就是9.2的八卦
你應該先看看賴士葆的臉書，他才認為同運是台獨分子
影片後制很煩的八卦
幫A片上字幕中 超無聊
8卦有小圈圈嗎
沒人氣惹QQ
有沒有學霸被電的八卦？
以前都叫卷哥、大神 曾幾何時都改稱學霸了...
八卦版最討厭的顏色是白色/綠色？
我比較喜歡紅色
去剪頭髮都不指定設計師會怎麼樣?
每次去都指定然後沒預約都有空
演習了怎麼辦塊陶阿
先尻一發壓壓驚
用餐時先吃一大口白飯的動作
先墊底 比較不會傷胃
華僑留在臺灣工作門檻太高了吧
87 台灣只歡迎台僑 支那僑拜託滾去支那
臺灣為什麼不去香港、新加坡搶學生？
香港的大學這幾年才有來找台灣學生 看學測成績
女生有砲友35人 但無法接受男友去約砲?
可能男生檢查沒病後她才收 現在則是急著去醫院崩潰
大學生會開車容易把妹嗎
認真回 開國慘車-看臉
有沒有被18%霸凌過的八卦
apo不要理他 這個人個性比老處女還奇怪
窮年輕人該怎麼一夜致富
當覺青帶頭衝撞→國會助理→民代→縣市長
有沒有騰訊跟蘋果槓上了的八卦?
到底誰還在用騰訊的落後服務啊
冰塊拿去曬會變成什麼
，夕燒水着奇魯諾
約學妹看電影要看哪一部？
醒醒吧，你沒有……
有沒有八卦版No.59篇文的八卦?
剛普這個角色太過被動了 前中期只能農農農
如今連唱歌都成為 侵蝕身體的行為
半夜不睡覺，跑出來裝文青
一般人能夠分辨出唱功好壞嗎？
你叫他從低音唱到高音 你只會聽到不到五種音而已
有mobile01的八卦嗎？
包裝成論壇的商業網站
有沒有Era的八卦
現在中職投手era都超高
歌會被寫完的一天嗎
排列組合有限 但是長度無限
肥肥高中排列組合考35分!!!
標題內文分數不符
愛在唉居發吐舌頭的網美在想什麼？
你說狗圖？
世界奇觀給遠雄改會怎樣？
要蓋好才會開始算400年喔
軍公教真的會失控殺人嗎？
抗議七天假時 勞工也很兇啊
QA時間
一天尻幾次
年改這樣弄有搞頭嗎？
他們有在管後面的人？？？？
突破外交困境的絕招？
驅走ROC 台灣加入美國或日本
有沒有華人很愛檢討被害人的八卦
華人就是中國人 干我們台灣屁事？
新一代台灣youtuber
台灣youtuber的數量已經比蟑螂還多了
要是鐵達尼號的傑克是肥宅會怎樣?
最後肥宅太重 害自己跟蘿絲一起死惹
開會到一半很癢怎麼辦？
異性戀為什麼不能生直接
其實肉肉女比較受歡迎對吧
排骨 中等 有點肉 跟一團肥肉 是不一樣的概念
瓜田開了一朵花
花像喇叭 滴滴答答
如何將舔共程度量化？
就像叫你量化肥宅的體脂肪一樣
學校開的課都好無聊怎麼辦？
大一先修多一點 不然以後會很痛苦 簽名檔好笑
劉樂妍是不是再反串ㄚ??
你說他笨,其實她比你聰明多了..懂得操弄中國人
鴻海工程師看到老闆花1兆台幣時在想什麼
幹幹幹幹幹幹幹什麼
阿揪嗯噗利k
偶素醫森的7子
政府不處理獼猴泛濫跑去抓殺獼猴者八卦？
有些人真的不知道猴害的嚴重性
房市漲不停，南部最會漲
中北部都炒完了，現在前幾名都啥鬼地方
麥X勞的雞真的有八隻腿嗎?
現在進步到12翅12腿肉雞了你不知道嗎
有沒有小丸子是CCR的八卦？
沒插啦，義大力少年才幾歲，搞不好還不會勃起咧
塔位能不能超賣？
倒在一起就好啦 同個甕分上下層 直接省一半空間
台北捷運好悶
肥宅不要出門好嗎 臭死了
有沒有中國支付工具落後的八卦
他們買火車高鐵都實名制，所以無法像臺灣這樣逼卡就
法鬥跟巴哥誰比較可愛
真的是我家狗的圖啦，更小的時候XD
邱薏 在峇里島都在幹嘛？
阿童：我想幹邱薏很久了
我是邊緣人嗎
有的人就要看一些人被排擠才把那些人加進去啊~
華人是不是都是奧客？
說種族歧視的八成血統也不純
工讀爽爽的八卦
這類活動苦是在事前準備與事後整理...
谷阿莫事件是不是YouTube 放任的結果？
谷第一次被停權時就該自有警惕了。
有沒有科技業薪水cp值沒想像中高的八卦
八卦鄉民更多人愛戰的醫師薪水 你要不要順便幫忙換
這個人怎麼那麼想跟我修幹？
你為什麼自己要註冊那麼多個帳號
生日只有家人知道是什麼感覺？
連我媽都忘記了 都不知道是不是親生的………
年輕女孩嫁給老男人？
爺孫戀又怎麼說 ？
殘酷天使讓911來唱會更好嗎
IKEA?
新班級的女同學是田徑社的
第三集就告白
龍二哥有多罩
是龍五的ㄍㄍ嗎
現在到底要買什麼泡麵R?
6按到旁邊5..   國泰卡有打折好嗎..
在新訓吃偷馬鈴薯的八卦
會有天使在晚餐時間偷塞麵包給你
怎樣才不算白活？
交一個男朋友
你們是不是忌妒聖哥啊?
我最愛放火 我聽聖結歌 你猜的沒錯 我是低能兒
“取前置量收假”這規定到底是誰立的？
有時走到已經查晚只好委屈的啃雞排
鐘炫沒進還會支持Wanna One嗎
沒差 反正都是中國賴跟他的快樂夥伴
為什麼世紀天才的人物都化的那麼像?
標準看熱鬧 沒做功課 連本人演出都不知道 我笑了
幻影旅團是不是不愛用『凝』才會這麼慘
設定漏洞百出還一堆人說不脫稿算神作
有哪些ID是五毛？
yo叔會繞成五毛
有沒有一蘭不加價賣的八卦
真的 至少要賣588
江左盟的男人 對秦般若跟宮羽都沒興趣?
譽王早就幹膩了，沒看譽王老婆看見般弱臉多臭嗎
我是不是沒有當肥宅的資格？
下雨天出門淋雨喔?
有錢人是否才是被神選中的子民?
改名叫邱森萬或許有機會變邱森萬
最經典的線上遊戲廣告是哪部?
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲 一開始是山豬在玩
如何掉阿宅工程師的八卦？
工程師很理性?你是不是對這個族群有什麼誤解?
當年八掌溪事件真的那麼轟動嗎？
不是太遠就是超過出勤時間  聯絡協調就拖了蠻長的
腳踝扭傷要怎樣才會好的快
一般先冷敷  止內血止痛  以後再熱敷去凝血
幽遊白書和灌籃高手哪個比較紅???
話說幽游白書當年女生也會看啊 藏馬飛影女粉都很多
沒感覺的異性跟你告白，會接受嗎
認真回：不會，因為這樣只是把對方當工具人而已
現在砍誰不違法?
砍死人都馬不違法 有什麼好驚訝的
肥宅會不會羨慕現充
當然羨慕 我下輩子會認真刷首抽的
看到正妹同學的內褲了 怎麼辦？
今晚好好尻一槍，明天又是個好天氣
高雄整體環境算好嗎?
哪天多人時你繼續說7個人我也沒辦法嘍
爛到看了會生氣的手遊廣告
我發覺台灣手遊廣告有一半以上都是賣肉
台灣為何拍不出人民的名義這種劇
台灣把人民視為螻蟻
按摩店的技術是從哪學的?
其實館長有講 自己去找u2影片
台灣人是不是很討厭港仔？
應該說 能讓台灣人不爽的人 不容易
為何沒有大客車司機出來抗議或罷工?
做法是什麼？先從所有人的觀念都要先打破再重建開始
每天一兩杯手搖飲喝二十年會怎樣
5年才花10萬，當做興趣也算是很低的開銷了
有沒有鴻門宴的八卦
BF內鬥  最後國動帶著龜狗創立啃老娛樂
學測64級分有辦法去中國唸大學嗎
64不行 中國沒這個數
「交女友」要怎麼練習
試著跟右手說話  然後親右手
其實肥宅們內心深處是羨慕狼師的？
畢竟我只是想 別人是真的去做 這條紅線已經跨過去
國華會變成這樣子是不是也是台女害的？
事實上這件事情和台男台女一點關係都沒有。
政府廣設青創基地是智障政策的八卦？
假青創真騙錢
陳老師的女兒如何面對有右肩疼痛的爸爸
台南就找骨科大
水蟹粥好吃嗎
綁成螃蟹 特別好吃
骨科醫生會怎麼治療右肩疼痛的病患？
去問你媽啊，她應該知道
什麼情況 算誘姦？
你講的這個不就是在改妨礙性自主的合意性交年齡？
有沒有猴子修車的八卦？
都是大家在討論不能報導的事，還這些廢物只好看猴子
關於池上木片便當
本來就是要丟掉的下腳料 拿來做便當盒物盡其用剛好
在咖啡店念書的情侶是何心態?
對不起我好魯～放魔法彈中
八卦版有多少人還沒用過保險套？
處男宅買來放過期的
有轉彎車禮讓直行車的極限嗎
你沒辦法粗估來車車速那還是坐公車吧
明天要跟姊姊們吃尾牙，要注意什麼？
做好準備要換老媽了吧  去尾牙時記得喊媽媽們好
中華民國是不是只有健保可以說嘴呀？
有沒有整個嗆別人減身分證然後明明是中國人還說自己
為什麼八卦版喜歡酸蘋果？？？
當安卓也拿掉耳機孔時 卓卓馬上裝死不回
空拍機掉到別人家怎麼辦
看葉師傅完敗廖師傅
會把返校遊戲內容當真實都是怎樣的人？
把戰女當作真的人在想什麼
有沒有過年前夕剪頭髮都要漲價100-200啊?
去百元剪髮就好了
去聽911台北小巨蛋的都是北上的南部人嗎
北部人嘴巴嫌 結果超愛聽還在牽拖南部人
在澎湖 買船是不是比買車實用???
人口集中在馬公市，馬公不開車怎麼走？
每一檔八點檔演員主角是不是都一樣啊？
輪來輪去，拍完第一檔，空一檔，第三檔又出現
勇士有比八年霸時期的塞爾提克強嗎?
靠杯 原來是講上古時期 那當然有啦
台灣人的專長是互噴嗎?
專長問台灣人專長互噴的卦
李宗瑞現在在想甚麼的八卦?
甲甲到處散播小感冒：無罪
肥宅們都穿什麼牌的胸罩呢?
想看Rrr穿奶罩
大家下班回家都在幹嘛
喔喔 等等要去睡別人家 嘻嘻嘻
咖啡凍跟仙草凍的本體是奶精嗎？
開心睡別人家
巧克力球附玩具是不是很讚?
以前森永有出 買巧克力球送鋼彈小模型
傳統手機時代  美國在幹嘛?
買手機啊,不然製造商哪能賺錢再繼續研發?
咖啡拉花能幹麻
你這種人就是沒情趣，只想著直接打奶砲
吃菜粽的人在想甚麼?
豆醬湯 感覺超噁
辜菀允 vs 雞排妹 抖幾？？
雞排妹吧 連我爸都說她是台灣女藝人中最漂亮.
為什麼籃球放水不會被關？
季後賽要沒了也不知道是誰的腳害得
上完大號會先擦屁股還是先沖水的掛
先蓋上馬桶蓋再沖水
台女喜歡看二頭肌嗎?
只看帥哥的 看肥宅是在笑吧
車臣有人賣口香糖嗎
幹想出錢把台灣甲車臣撲殺阿
義美有什麼零食是夠水準上世界舞台的?
小泡芙阿  之前旅遊節目去北韓都能買到
人力銀行稱拍型人才跟一加一大於二是指?
她背後的實力是一般人看不到的
等著畢業的廢物要幹嘛
一個禮拜只要去學校兩天 在家閒到有點慌了
布丁的包裝蓋
直接用舔啊的幹
漢堡王為何在台灣沒落?
光華商場那邊漢堡王偶爾可以去吃一下
以後店家辦活動是否該禁止網紅參加？
有什麼意義 機器人又不吃烤肉
有沒有父債子還的八卦？
跟你說個故事 3週前我媽爆出她在外欠債300萬
沙威瑪店為甚麼沒有店員?
應該是切到核了，店員去補沙威瑪
有人也希望 Curry 咖哩哥受傷的嗎？
發這種標題說別人水準低？
為什麼菲律賓天主教要歧視南部異教徒？
沒人喜歡南部 噁心
動物好朋友 4 不 4 神作？
不4 看了5遍還是不知道神在哪裡
奈米屌可以肛蚊子嗎?
輕輕鬆鬆蓋
有沒有FLUX的八卦？
第2首你跟我說是電子樂？
放假沒人約的話別叫我自己約拉
邊緣人QQ,只能約女友
你能體諒我有雨天
我突然發現
小s有可能比大s還早拿到金馬影后嗎？
我是覺得反應應該沒有神鬼奇航好
有沒有手機能上Ptt搞爛ptt的八卦
有好有壞啦
有沒有毒品都要包裝成咖啡包的八卦?
躲查緝 方便使用 新的吸食方式
觀念保守的中年女主管 一直在旁邊碎碎念
就跟捍衛戰士裡 女教官很愛釘小孤牛一樣
當補習班老師就是要幹嫩妹？？
不能吃小學女生當老師要幹嘛?
林奕含事件能讓通姦除罪化嗎?
也不用除罪化啊現行的可對原配撤告修掉就好
陳幸妤被追殺活該嗎？
不該 只是現在幫女兒說話會被貼9.2工讀生標籤
台灣有發生過報應嗎?
台灣貪財私己利政客把德都磨光 整個家族都往厄運去
75級分找被中山大學退學的人補習?
老實說，這些補教名師去考國文能考多高我也很懷疑
幽遊白書裡的軀 是否和林亦含的遭遇很像?
以前戶愚呂之後看不下去.最近重看覺得很棒
路肩拉屎
幹 就是你
文學把妹的CP值高  宅宅為何不讀文學
唸文科的在這都被嗆到要去自殺了 還把妹咧
上班不能大便嗎
先森先森，你的圖打不開喔
吃虧就是佔便宜
佔便宜的人說的
有沒有神兵玄奇哪一把神兵最強的八卦？
名字都很中二霸氣
零分的算術作業簿很稀有嗎？
驚人的是這位收藏人的智商吧
力王 Scofield 安迪 誰比較會逃獄
力王只是進去住幾天而已
有沒有NGT48的八卦？
48系真的沒什麼興趣了，最近是坂道的天下！
有人坐過西伯利亞鐵路嗎？
一定會有 死人 偵探 富翁 軍火商 美女
R: 電梯門快關起來 還有人按開門 多機掰？
個人認為看到有人要衝進來拚命按關門的比較基八點
正面思考的言下之意？
成功神學
有沒有肥宅晚上都在做什麼的八卦
意淫正妹照
家裡住中南部想在台北工作只能租房子嗎
賣掉南部的房子也不一定買的起台北的房子啊
臺灣的役齡男子？
您好，我覺醒了，可以申請黨部替代役嗎！
喉嚨痛痛 該怎辦
去吃麵麵然後不要加辣辣
十倍龜派氣功哪來的??
就當超4可以縮短蓄力轟出原來的10倍威力就好
現在景甜是不是比姆咪紅？
我愛景甜我愛景甜
言而無信的人是否很糟糕？
一塊雞排記了三年多是有沒有這麼想吃
第二套西裝應該要什麼顏色？
深藍感覺太沉重，灰色比較好
假如不小心跑到10年後
十年之後，我們是朋友
有怎麼加速結石排出的八卦嗎
聽說不是超痛的嗎
白人妹跟日韓女為什麼會想來台灣讀大學?
美國學費貴 有些人會先工作一兩年才去上大學
日本沒有製作人看的到秋元康的車尾燈?
就像當年的小室一樣，不要去跟大前輩對著幹而已
便當看到哪個菜色最肚爛？
要吃便當還是去能自己挑菜的店比較好
人類都如何求偶
進口轎車鑰匙
我聽見下雨的聲音惹
我是大雨，我治水
吃女生的大便會不會造成甚麼影響的八卦
真的有人喜歡被虐喔
金正恩如果先減肥再跑路成功率會不會比較高阿？
減到55混在國民內一定可以騙過美國
有沒有真的是被邊緣的八卦
拍拍 我懂 我也常被略過
有沒有海尼根LIGHT是最強淡啤酒的卦？
橡樹拉格檸檬啤酒更淡
知道自己快死了會怎樣
會怎樣？會死阿
張鈞甯和陳沂 誰當律師的贏面比較大？
來應該是要質疑的人，你會想找她當律師??  XD
東南亞人算亞裔嗎？？
原本想看法國片卻變東歐俄羅斯的
花學姊還是處女嗎?
花學姐光接吻都噴鼻血了，你說呢?
為什麼警察上班要穿皮鞋
防水，所以很多人領了公發的之後還是自己買
戰女
首抽隨便啦，這遊戲石頭送的跟免錢一樣
遊戲實況界的第二人是誰?
第一人國動 第二人國動的弟弟
有仁愛分局的八卦嗎?
全台只有一個仁愛分局喔
版上肥宅有沒有是結婚以後才變肥宅的
結婚就不是肥宅惹
有沒有不怕人肉ID的八卦
上個月摑冥黨花了近百萬買了上百組帳號 你覺得呢？
年貨要買什麼
花生,開心果,杏仁果,肉乾,糖果   迪化街很多
有沒有剛果的八卦
大,如果台灣比較中國大,還要鳥他講什麼屁話嗎?
有沒有被失業人士騷擾的八卦？
是精神有問題的人吧
哈根大師也貴貴的為什麼不潮?
是擅長潮的出水的朋友呢！好厲～害！
放四天要幹嘛？
D潮補新貨啊
肥宅如果中兩億會怎麼花
投資東熱 看剛出道的新人能不能自己先上 類似這樣
鄉民吃過日本の中國台灣料理 味仙 嗎?
台灣人跑去日本吃台灣料理？
周若青在暗喻社會上哪種人?
問岳不群比較踴躍吧？
九族文化村強打賞櫻?
台灣人還是哈日
姆咪是否過慾了
幹   抽不到雪山姆咪
我用一生一世的心 等待一生一世的情？
昨天的瀟灑少年郎今天要變成大人樣
有沒有守護者聯盟跳針的八卦
就撰稿的人普丁川普分不清
TT  cheer up 敲敲哪首最可愛
當然是喵電感應
跟銀行行員相親要注意什麼事情？
$要夠多銀行妹妹有錢人看的很多都很現實的
藪貓的聲音怎麼叫?
我老婆藪貓晚上讓她叫給你聽
有沒有比翼的羽根的八卦
我還以為你要問緣之空動畫的Op勒....
為什麼那麼多那麼瞎的youtuber?
誰啊，把名字講出來啊！想釣魚讓鄉民講膩？
日本人翻譯這些詞要做什麼啊？
但有可能是臺灣人做的啊，會日文的臺灣人多了去
現在買檳榔都怎麼叫?
你不會去灰喔？
什麼樣的家事 最不爽做
最討厭塞床巾
新手容易督錯洞？
電腦都不會裝當什麼肥宅
為何美國企業不嗆聲外移???
白人討厭外來人
星守班打得贏菁英中心嗎?
1000石準備中
哪個牌子的耳塞式耳機最好？
你先準備個10萬再來講
有沒有螢幕保護貼意義不大阿
手機這種消耗品 窮人才會當寶貝一樣保護
殺人之後該自首還是裝的若無其事？
挖塞 這也有鴨鴨嘎嘎
雨天叫外送會八會被強暴？
噁爛肥宅嘔嘔嘔嘔
給予app的一星評價
不管啦 我就是不能開啊幹
如果指定加100元結果加到103大家會付嗎
3塊而已幹嘛為難22k工讀生 ，給個機會好嗎 ？
鐵達尼號主題曲當年有多紅?
真的蠻好聽的。
女友一直在我耳邊姆咪...
姆咪可愛氮肥宅部要幻想惹塊醒醒
世界圖書出版北京公司
通常比較小本, 印刷品質差
喬丹是不是過譽了 ? 貴古賤今 神化的產物
你要不要問問現在的球員，喬丹對他們來說是什麼
有沒有拯救皮卡丘的八卦
阿，我的是迷宮裡的皮卡丘，不知道一不一樣
臺南高雄平原區什麼時候要合併?
統稱南部 反正沒人在乎
親戚小孩學測爆炸怎麼辦？
每年過年都要提起這件事笑到他無法自己wwwww
結婚，男方友人沒餅是歧視嗎？
來人 餵公子吃餅
當年學測考幾級分?
50級分 國文離題 果斷選會計系賣肝
假如新北跟台北合併的話名字該怎麼取
本來就合在一起 後來才拆開
上杉要怎麼出裝
古早時代一定要配吹箭暈人
所以原裝遊覽車+充分休息的司機來打廣告?
沒人能保證司機精神再好 車原裝 就不會出車禍吧
臺灣最強妖怪是什麼？
無限期回收台灣最可怕怪物蔣介石的國幣。請站內信。
一個班級最多有幾名邊緣人？
一個人排擠29人，好厲害!!
大家在辦公室都怎麼裝忙
裝忙是上班最累的事情無誤
高中生上118還要參加他們的數學補救嗎
高職不要出來丟人現眼
一顆心噗通噗通的狂跳？
RMB撲通撲通的狂跳
狗蛇對決的影片中有蛇獲勝的情況嗎??
不知道跟體型差距有沒有關係(？
國道時速飆200km是什麼感覺?
坐過高鐵能夠算飆過車嗎
健保規定頭部外傷一律照CT?
有好有壞 n年前 大家都吃成藥 不去診所的
還有人記得聽障打工哥嗎
腦袋有問題的甲甲
人類怎麼不學螞蟻一樣生存
所以遲早會打敗歐美國家
有沒有肚臍的八卦？
人家跟青蛙一樣沒有肚臍不行逆
成龍演唐伯虎點秋香會怎樣
點完不帶回家、不承認。
灌籃高手哪五個組一隊最猛
三井介紹的時候就說五個位置都能打了還不找他
Buffet=吃到飽?
以說去吃buffet通常都是指吃到飽餐廳
中國的特種部隊？
你不知道支那的特戰隊是由古代穿越到現在的秦兵嗎
五樓的由來
鄉民無需完美 只需不斷智障
被霸凌還要被說沒幽默感要如何適懷?
看完聲之形，ptt只會亂用霸凌梗，水準低下
酪梨壽司好吃的點在哪裡
酪梨油脂很多 這樣想的話酪梨壽司也不是沒道理
官方語言改成英文的壞處是什麼？
出國的時候 外國人還以為我們是中國人 嚇西嚇症
女網友問我有沒有上PTT 我要承認嗎
說你八卦板霸主就行啦
台灣為什麼會需要這麼多商旅
台北每天多少商務人士你知道嗎
男人吃到女性維他命會怎樣?
不會怎樣啊 懶叫會萎縮脫落而已
被妹妹嫌臭怎麼辦
你4真ㄉ臭 可4你沒妹妹 滾
怎麼沒人研發航母潛艦???
水下移動緩慢，耗能更多，更何況裡面還要塞人跟飛機
終於找到藉口 趁著醉意上心頭
到媽佛的時候
熱帶雨林的八卦
你離去的原因從來不說明
大家願意為姆咪禁慾到幾歲
胡桃跟國枝比較讚
拿木棍對抗刀劍的八卦
拿刀去劈只會被咬刃(刀子卡到木頭裡) 馬上被奪刀
肥宅們喜歡邵雨薇嗎?
真的是美人
法醫解剖的手術刀哪裡買呢？
其實豬肉的屠宰或剖檢根本用不太到手術刀
我微信被封鎖怎麼辦
可以配合南向政策 換去東南亞線上直播 BIGO
有沒有崔麗心的八卦？
還好啊, 看得出來是崔麗心
未來所有的第四台都可以在Youtube看到嗎?
真希望來台打趴第四台業者
看到8+9曬小孩會覺得很煩嗎
臉書朋友都是物以類聚的，你應該檢討自己
西門町KTV鬥毆 混亂中拔槍又動刀
新北過去的
為什麼川普不使用ICBM？
你會讓別人的飛彈飛過你家上空嗎??
貓跟狗哪個智商低?
唬爛 我家的貓整天黏我發情 拉屎在貓沙還都不埋
張忠謀女兒漂亮嗎
為了實事求是的八卦精神  建議你再去問一次
大家比較想跟IU還是雞排妹一日約會呢?
IU呀   這麼有錢可以養我一輩子
為了娶富家女 放棄朋友是不是很沒義氣
賭徒最難受的 就是被人當場揭穿
台南人不小心考到新竹學校,三餐怎克服
一個人煮要省錢 有夠辛苦 煮一餐是要吃幾餐
英雄聯盟奶最大的是？
狗女
除濕機除出來的水乾淨嗎？
問鴨子 有喝出問題沒
有沒有辦公室小野的八卦?
QQ他的影片蠻好笑的
尻尻完為什麼會進入聖人模式?
如果沒cd你想想會有什麼後果很難嗎？
看到以前當人的教授在對面要怎麼應對卡好
不記得他 我回誰不記得你以前亂打人的樣子啊
金城武跟休傑克曼哪個比較帥?
你在他面前說你比他帥 是想被爪子開洞嗎？
神風特攻隊
張無忌根本沒有主見,無法做出選擇
發生甚麼事才會意識到自己老了
發現打砲打到一半會軟掉的時候
連假要結束了怎麼辦？
大馬路上走一走
物價上漲薪水怎麼沒漲?
成本已經上漲.當然也要反映到產品價格
中國人為什麼動不動就喜歡幫人取難聽綽號
它們不習慣好好的說人話啊 每次說支那他們就崩潰
插入為甚麼是啪啪聲？
應該是祖國牌的飛機杯，才會有這種聲音~~
救國團的服務業務真的這麼細嗎?
就等領錢的冗員太多啊 以前就都這樣爽爽過了
228是否說明了台灣人犯錯還理直氣壯
228說明了支那人跟台灣人就不是同一國的
醫學 數學 物理 化工系 哪個才是真.理組?
要討論難度 只有數學跟物理可以弄 化學排不上
有多少錢可以40歲退休
8888萬台票
每人給我p幣會不會發財
解劣文先罰款再說
DPP只要沒有
1000次了還不會看板龜
跟8+9吵架才算man嗎?
都載妹了.......說什麼都要下車戰，哪怕打輸
小時候經典的美式卡通？
妙妙熊 歌好聽 到現在還記得
如果你是林父 , 你會怎樣報仇?
下藥 迷X陳後 把他的懶覺剁掉賣給國際盜覽教集團
飛龍紅瓶立可白 永遠用不完的八卦？
搖一搖就會生產出來  就像手錶搖一搖就會有電一樣
矽谷群瞎傳VS世紀天才：愛因斯坦 dochi？
愛因斯坦是國家地理，不是discovery
今天都沒有含含文？？
你這不是po了？
有沒有男生扯領帶很帥的八卦
彈出來的時候
館長夠格演「葛羅瑪許‧地獄吼」嘛?
騙人！地獄吼哪有穿乳環
為何只有TWITCH一家遊戲實況平台？
會無預警連線中斷@@
為什麼不修法改成嫌犯拒捕即可開槍?
家屬+人權：他當下嚇到 很緊張 你憑什麼
老師聽到學生說謝謝是什麼感覺
老師:幹 假掰 心裡八成是罵幹拎娘
j0內心是男的嗎
丁國琳超正 一起幹就是兩種體驗
捕獲一隻蟑螂要怎麼處理
幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹 自動開圖
Ubisoft是不是有無人機癖好啊？
我買看門狗玩了後覺得自己像白癡一樣
期末發現考100也不會過時在想什麼
去教授辦公室脫下褲子屁股翹高趴好
電競選手為什麼都要穿賽車服
但別穿成月光先子的制服就好
飛向你～飛向我～
肥啊 他不停流 肥向你 肥向窩
被美熟女說我很可愛 怎麼辦！！！！！
你的問題好智障 完
各市的行政區怎麼調整比較好
垃圾，北中南東各一個行政區拉幹
同袍讓別人綠綠的怎麼辦？
可以威脅你同袍，讓他幹你幹的不要不要der~
180天後八卦板會變成怎樣?
會有很多笑話 不錯啊 笑到往生
有沒有 青銅龍高層  的八卦
青銅龍老大都瘋掉了
有女朋友第一件事情要幹嘛？
不是說好要保密嗎 嘻嘻
怎麼現在連Facebook聊天室都可以7起來了
隨便寫寫八  忘惹
肥宅養什麼寵物有加分
豬啊 帶出去就說 看我的影分身之術
千田愛紗？
我問過了 差點成為SPEED的一員
大家對EDM的印象是啥
Trash music
現在發燒畏寒該怎麼辦
上次吃藥 無緣無故變胖一公斤 = =
北洋政府是不是中國一世紀以來相對開放?
中國最民主的時代
女生被嚇到的反應都好可愛
警察先生就是這個人
高中生該不會放寒假了吧??
難怪看到穿便服背建中書包的學生
二戰後美國造的航母去哪了?
賣給蔣開穴 中共會比現在早20年擁有航母
有沒有法院沒有真理的八卦?
因為檢察官在地檢署
誰演小龍女最美?
小籠包還在非洲小龍女店小二那部之下
有沒有中華民國其實沒統一過中國的八卦？
笑死了 外國勢力 台灣對支那而言本身就是外國好嗎
有沒有最能代表台灣的建築風格的八卦？
鐵皮屋頂加充滿電線的各種路
大家晚上都看哪個實況主?
糸充 癢 拉風的男人 胖叔叔 國動的弟弟
大學宿舍的基本設備
空氣清淨機 畢竟肥宅味道很臭
現在的人為毛一直打哈哈
不知道 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
聖結石會紅 代表？
真的搞不懂那麼多人看，現在小孩都有手機真爽
學妹在我床上打開雙腿!!!!!!
一早就這麼宅...出去走走好嗎
勒索病毒好弱呢 為何我不怕呢?
邊緣人QQ
生活中許多人逼我們吸二手菸的八卦?
火力發電和霾害會讓你聞到跟屎一樣的焦味？
貓貓愛玩躲貓貓？
哈哈哈又是你
高鐵什麼時後才能淘汰台鐵
高鐵變台鐵 台鐵變捷運 捷運變計程車 機場變高鐵
結構動力學為何研究所才開課
台灣沒產業
女學生制服為甚麼不用繡名字?
是過去威權遺毒，現在幾乎都已經改成全繡或全不繡了
為什麼某人可以就這樣讓現實摸頭？
至少讓一些看到新聞的家長和學生對老師有警愓心
單身狗大學生活是不是很無聊？
大學妞都還不算真正夠現實 大學都不泡 等妞出社會
為了pass賣教授屁股值得嗎
一月記得問教授ㄋ不能口，好ㄇ?
欸！換你進來了☺☺☺
來人 拖下去斬了
遇到自稱是小學同學的人該怎麼辦？
你聽過安麗嗎？
機械工程系是不是聽起來猛而已
國外是機械>電機根本也是機械人自慰的說詞
好想喝林鳳營怎麼辦...
很久沒喝林鳳營之後再喝一口，覺得很臭！
請版主，將惡搞齊柏林導演的帳號趕出去！
敢酸死人的勇氣不是每個人都有的，請尊重言論自由
哪種咖哩醬最好吃？
咖哩味大便vs大便味咖哩
企業對不同學歷的選擇
用野雞的薪水請台清交的啊,還要我教
死了一個導演 所以勒？
水喔 這就是台灣人
拿破崙跟阿道夫誰強？
英國表示：天然屏障拉
什麼是"高級社區經理"?
不是管理員 是處理社區大小事務然後管控進出人員
年薪破百萬才能上PTT嗎？
現在已經變破千囉 回去練練
壓力大看心理醫生丟臉嗎?
是精神科醫師還是心裡醫生
如果中國抵制全世界會不會自爆？
傻傻的，他們都馬是口頭上抵制，身體上用爽爽
哪些行業是劣幣驅逐良幣的產物
有慣老闆的地方就是
男生會偷觀察女同學走路是不是腿開開的
學生時期的時候會 上班後就對這小事沒興趣了
在台北市騎非營業用機車的人很自私嗎??
我覺得南部人住透天也很自私，一個人住這麼大幹嘛
下午很多人打電話去要分1.2億檢舉獎金..
自從我打敗黑熊之後，一堆人冒充我說他才是蒙面加菲
凌晨FW打SKT的最佳宵夜是?
應該是吃不到鍋貼的程度吧..
有沒有新濟州韓式豆腐鍋的八卦
真很飽，結果沒多久就關店了……
為什麼新加坡可以有紅燈區 台灣卻不行呢?
我們台灣國不需要這種骯髒的東西，我們品德高尚
哪裡可以買異形公仔、模型
1500   你不用想買到多好看的
這次閃電狼贏的機率有多少?
支那糞game
陳星拍艋舺會怎樣？
他是高級外省人 高級外省派
公務員缺乏退場機制484不公平
台清交成進公務機關 大概也不屑補習 隨便念隨便上
有人靠通姦賺錢的嗎?
仙人跳超流行的啊 台女很專業的
怎樣讓臭肥宅感覺到我的狠勁不亂噓
鄉肥宅姍姍來遲
為什麼沒有日本麵包？
滷肉飯248元?  真的是幹你的
桌機喇叭是不是不會壞啊
先接dac 再接前級 再接後級
吃餅乾用筷子的人是不是很莫名其妙？
管別人用什麼吃東西是不是也很奇怪
台北電玩展會不會有這樣水準的表演？
掌機賣贏PSV就好。
強國人玩返校怎麼都無法反應
我有看到有中國人玩簡體和諧版的樣子
為什麼台灣的大樓都很愛取異國名字
我知道曼哈頓大樓在哪裡，在忠孝東路和建國北路口喔
打贏冠軍候選隊伍是不是就可以回家睡覺了
你朋友是不是只配在泥巴裡打滾的比目魚
消夜200元在台北怎麼吃最享受
說台北沒好吃宵夜的南部來的？
而你斷斷續續唱著歌 假裝沒事了
肥宅睡覺了啦
我什麼台灣的小吃店都喜歡去姓氏名字
美國也是啊 你有事嗎？
台南是不是出美女
南部那種鳥薪水，如何出美女?
氣憤！台灣宅男何時才能節制
你可以回他粗陰4軟體 看他會不會爆氣
有沒有電話詐騙的八卦？
我爸最近常接到猜猜他是誰的
那些說用愛發電的倒底在想什麼?
用愛發電不是9.2、強國人用來諷刺反核的標語嗎？
有沒有腦殘議員比比皆是的八卦？
你去選，我投你
考國考vs 讀碩 拿教師證 ？
如果是文組 這輩子不想被虐 沒其他選擇了 國考
錢多、事少，離家近到底那個重要的掛?
錢多，科科業最棒，賺一筆就能退了
八卦板是怎麼聚集全台菁英的?
這邊一堆社會垃圾敗類人渣 哪來菁英
因危險行為得到愛滋的 可以不納入健保嗎？
直接的從身分資料查，馬的他有人權救護人員沒有嗎
愛老虎油
明明是三隻老虎繞著樹變成黃油
非洲國家幫助這麼久了怎麼還這麼窮
非洲比歐洲大 南非進步到歐洲人都會想學南非語
潘達利亞之謎有在中國上市嗎？
金蓮會影射共產黨 影潘影射紅衛兵
在網路上假扮女生是什麼心態？
小妹我也很討厭這種人 森77
現在吃宵夜好嗎
吃啊 豆漿店
金庸男角最適合當老公的是誰？
幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹幹
梅根崔娜這麼胖 怎麼紅的
原來身高是醬子！唱歌好聽啊
有沒有神經病突然對你罵髒話的八卦?
看過好幾個對空氣罵
為什麼嗝屁可以代稱死掉?
吐最後一口氣的意思
核電跟火力發電 選哪個?
核三退役後剛好可以改成火力發電廠
肥宅在健身房被霸凌
你問他可不可以跳著放
七年級生 老了會變下流老人嗎?
去找JK有可能 沒有女友
欸,蕭曉玲老師還沒復職耶,不理她囉？
白色騙子你再騙嘛，要拖到下次選舉是吧，完全沒擔當
在家樂福刷卡刷不過怎麼辦
學台女大吵大鬧呀
妹妹要打才會乖？
打妹 再來就 已哭了
館長圖奇斗內訂閱音效會如何設計?
淦你娘 媽的勒
千手柱間 和 鳴人 誰才是最強忍者?
別這樣喇QQ
我該繼續喝嗎
沒問題  外帶惹一隻形男阿
PTT有貓就推是真的嗎？
這什麼啦 好可愛喔
恩地 太妍 誰才是最強女solo ?
你的恩地 先來台灣開演唱會再來比....
有沒有現在冰沙好貴的八卦？
一些風味冰塊也賣蠻貴的
這樣一桌要多少錢R?
文華差很多
五月花是什麼花啊？
五月花~是個大酒家~...好老喔...
就你問題最多的英文翻譯?
滑滑滑滑滑起來～
有沒有虛擬樂團的八卦?
這是業配文嗎
五月天是不是只會跑?
很賤 對上帕魁奧那場一直跑
有沒有一畢業就考上公職的八卦?
至於3x是因為7年級前段國考風氣不高
五月天跟林普巴茲提特PK誰會贏？
在那邊耍脾氣 你覺得這樣很正常?
聽過披頭四的人還聽的下五月天嗎
聽過阿姆五角菲董黑豆 就不能聽熱狗麻吉周董大舌頭
大學畢業學分門檻到底有啥用？？
不爽退學啊，讀科大研究專業科目不用上廢課
電子發票載具條碼要怎麼用手機顯示的八卦
APP載具號碼換一下就好了啊
天下第一大胃王 今天八點開戰有人期待嗎?
還不錯的感覺
寄信後還推文的用意是甚麼?
謝謝大大無私分享
台灣的權貴是不是很廢？
台灣人是很賤
佩服自己的眼光的八卦?
你發100p會爆
現在的小孩到底怎麼了？
以後一個小孩要養7、8個老人 要多照顧點XD
最夢幻的肛交姿勢
龜源田全系列看完就知道了
大家會發好發滿嗎??????
幹你妹一天到晚秋三小
為什麼老人都要逼小孩
誰拍照給我比YA試試看
正妹的肚臍是什麼味道？
香的阿  我舔過
大家知道A圖王其實也是電音王嗎?o'_'o
喜歡聽好聽的 喜歡看好看的 食色性也~
開價41萬 成交35萬 算賺到嗎??
自住沒差這種話都說的出來 中房仲的毒很深喔
阿婆、阿柑姨 誰才是九份芋圓王者？
蛤可是很好吃耶 現在幾乎都一次買兩杯吃 QAQ
安卓平板6-7k上下續航力強選那台?
有請教主,而且這答案感覺超明顯
被熊攻擊要幾天才會好啊?
還不錯看拉 只是湯姆哈迪演的比較好
有沒有西門町唱跳胖子的八卦
十幾年前就看到他在那裡跳舞
悲傷要怎麼平靜純白？？
海平面遠方開始陰霾
老師可以打學生，學生不能打老師？
顛倒了 現在是老師不能打學生 學生可以打老師
米飯算不算中國文化遺毒？
樣的 是不是變聯合國人呢
人口13億,gdp屌打台,小勝日,值得驕傲嗎
看過中國人喜歡取笑日本國土小資源少，哈哈
少年偵探團誰最弱？
元太那個肚子分明有藏人頭
紅麴到底是好的還是不好的?
好但別吃太多
為啥志願役這麼喜歡叫人過來啊？
當兵本來就是進去被狗幹阿~懂?
登入次數超過700算資深嗎？
大概要退到太平洋了 菜蟲撿一撿先
斗內之後，你的主是否依然記得你的名字
看看當初優格嫁人多少人崩潰就知道XDDD
自動駕駛機車有沒有搞頭
當然有 以後就看到一堆在中山高上車震的
羅志祥真的會跳舞嗎？
真的厲害的話舞蹈鏡頭一定很多....這樣
為何PTT覺青那麼多
覺青取暖地啊，現實沒人鳥他們
有沒有小學小市長是培養政見唬爛風情的8卦
發糖果 練習賄選
貓貓其實是肥宅的化身吧？
我這個人很簡單 有貓我就黑
要怎麼報仇的八卦
即刻報名韓國整形
台女是不是人類進化的引領者？
台女救世啊
這次的抗議是不是街頭運動典範
皇后鎮極美QQ  本魯想再去一次
有紐西蘭很落後的八卦嗎?
有 真的超落後 去那邊玩十天除了空氣好之外...
為何說起買春能說得頭頭是道的都是理組？
人類最古老的行業有什麼好解釋的
「明翰3C」當年有多紅？
猶太人哪可能讓你呆丸人玩
派蘋果西打應該是能屌打百事可樂吧?
黑松沙士很多外國人不能接受那個味道
山上-4的貓貓搭訕我該怎麼辦
請牠吃新東陽辣肉醬罐頭
這幾年是噗事都沒啥動畫好看阿
等戰女動畫 阿
CP值最低的東西？
肥宅的懶覺 從出生到現在都沒發揮作用
適合孤獨的美食家的一個人吃的餐點？
飲料都點烏龍茶？
台灣安麗下線會因為美國教育部長致富嗎?
說個笑話：如果全臺灣都加入直銷，台灣沒有窮人
跟小學生交往的經驗
我只交過國中生，不過不敢吃。
雙頭雷龍的圖案是不是畫錯了
簡單來說那個遊戲的融合，其實就是個配種的概念。
為什麼新垣結衣這麼正
放心吧 一個月以後就沒事了
美國心玫瑰情算神片嗎？
幾年之後 跟美國心玫瑰情綁在一起
易翔是不是台男堅持AA制的下場？
林北都去翔藝啦
安慰肥宅該怎做？
不用擔心 肥宅會自慰
怎樣才算是成為朋友的八卦？
願意幫你舔
水煎包
根本油煎包
台北人反對遷都到底是什麼心態
強迫三十萬人搬離台北 你是小英總統還是武林至尊?
のん還有東山再起的機會嗎？
她上節目真的超無聊的
喵星人咬破暖暖包，眼睛腫起來
看醫生阿幹，問鄉民會好膩？
為什麼鋼彈漸漸不用ABS了
顆顆 奇美實業笑而不語
空幹貓 甩頭鴿 都幾？
當然是兩個合體
曉明女中會紀念黃曉明嗎
經國管理學院會紀念蔣經國嗎
check in 要看身份證正常嗎
哈哈哈哈哈哈哈
飼養動物的問題
問某位版主
春天..將至..
為什麼龍女都不怕冷
哪種古代人穿越來現代會一番成就？
華陀、李時珍 開中醫診所賺大錢
有沒有十沛九假一傻的掛?
以前有一個牌子叫做鐵力士是台灣品牌 仿勞力士
關於 離岸風電國家隊
其實如果真的是國風機，國造，建立產業鏈7200億
大同高中會紀念方大同嗎？
台灣大學紀念台灣
NTR是不是很難帶入
肥宅去旁邊屎吧 學人家NTR
大奶普妹 vs 扁奶正妹
胸部超過D就開始扣分了 工三小 什麼爛選擇題
有無美國對台灣的六項保證八卦?
TPP被一個神經病說不要就不要 那種東西有用??
中華海纜斷掉 要穿潛水衣去修嗎？
中華電信有養一批修纜小精靈阿
朋友結婚 要怎麼包紅包方法最划算
包發票  很屌
台灣各地台男顏值排名
說新北好看的是有問題嗎？新北屁孩一堆
清交成文組是不是都躲在理組後科科笑
文組選政大
為何泰森後重量級拳王沒人重視了？
記得有一次轉播,賽前講解了快十多分鐘,結果正式
肥宅很會寫漢字 對日本女生來說有加分嗎
去練法文好了
為何科普演講都愛用文言文補綴?
人家跨領域吸收知識ㄚ
戴奧辛蛋不能吃還能做啥?
空氣吸的搞不好比吃過的雞蛋多呢
抽脂減肥整形之後歌聲還會一樣嗎？
不用多久了 再18個小時就知道誰沒穿褲子
有沒有韓國三大電信公司SKT之一的八卦?
中華電信連他的車尾燈都看不到好嗎
走在一條不錯的道路上就沒有後悔嗎？
你是不是剛尻完   還處在聖人模式當中？
肥宅謝師宴坐在教授旁邊會增加存在感嗎
肥宅一生最後一次光明正大意淫女同學的機會
少時太妍跟twice志效 都幾？
我也是關注一陣子後才知道twice隊長是志效
英國到底怎麼打敗西班牙的(′Д ` )
後來跟英國佬兩個都搞大炮，締造西班牙帆船傳說
期中考看到隔壁女同學大奶
後面學長口味吃高油
為什麼妹子都討厭馬三？
應該是被汙名化了 我朋友說馬三是小屁孩開的
生在這年代的年輕人是不是很衰？
中國或成最大贏家
有沒有支那早就進口美國牛肉豬肉的掛?
? 你不知道台灣也早就開放美國豬肉和牛肉了嗎
麻里愛應該是最完美的另一半吧？
在漫畫中變女的了...
老師怎麼沒拿槍上戰場？
休假半年怎樣算的啊？
IPhone 10周年了 各位有啥想法?
重新定義手機最理想的樣子  每年一次
被蚊子叮後把那個甚麼酵素擠出來可以嗎
射進去讓你的兒子們跟他拼了啊
有沒有期中考高 最後爆掉的八卦啊？
好課值得一修再修
有沒有政大的新經營者為什麼要這麼省的八卦啊
有好學校幹嘛不唸
KFC限定炸雞越做越退步der八卦
說個笑話，去蛋塔店吃炸雞
時間暫停其實根本沒辦法實現吧？
所以時間暫停器就是一個把自己變成閃電俠的裝置
幹，一直貼川普直播是怎樣？
笑死XDDD 好啦真的有效我點進去了
西方人種的道地台灣人
應該是吧？剛查到他可能也沒躲國防部。
川普小兒子一直晃
小兒子：好無聊啊 不如回家跟後宮開趴
高一國文很難嗎
作者：我都不知道我寫的文章有這般意境。
三普就職大典?
比中國劇好看
年底燒工廠！？
什麼時候換紅茶店！
如果有茶魚長的像川普的女兒，鄉民肯花多少？
如果沒結婚應該是全球最有價的35歲女
新聞為什麼都不報導土豪哥
你那時候不問 現在又挑這個時間問?
絲絲蛇是新物種嗎
喵喵貓才是 樹上掉下來會頭著地 根本新物種
fox直播：回文
非公眾人物 掰
日本人是怎麼看台灣跟南韓的?
我的日本同學們對台灣印象就是小籠包跟芒果刨冰
一例一休，軍公教退休金，then?
等年輕人老之後再說要破產了 大家一起減錢
妹妹問那條捷運線最像屍速列車
1F你一定要講這個嗎...
有肥宅在你旁邊顆顆笑怎麼辦
在他面前尻一槍 冷靜一下
刺青該刺甚麼？
買櫻花送安檢
空姐祼體大家敢搭飛機？
女人全脫光真的沒有比打扮一下穿著的時候好看
在賭場賭博時要如何確定誰下注了多少金額
你敢在賭場隨便黑別人的錢 不怕走不出大門嗎
為什麼要把“好”的路拆掉然後再蓋？
臺北市自此柯上任後就沒再發生重複鋪馬路的情形
甲的心機到底有多重？
這是真的 甲甲心機真的很深
擅長打賭的朋友？
你朋友 有買全餐喔
看電影看到一半肚子餓怎麼辦
吃隔壁懶叫
以現在科技的麻瓜對上魔法世界幾幾波
美國會派UAV扔戰斧炸爛佛地魔
有8,90年代滾石想挖角張清芳的八卦嗎?
張清芳唱現場很不錯的
為何人口負成長是國安問題
年輕人要養老人，沒空拼經濟惹
台灣的真文創在哪裡
在民眾對台灣文化價值與認同還不夠時 文創效益不大
大家好我是亞亞 的掛
我是兄弟 亞亞亞
睡眠強迫症?!
原來是個有朋友的朋友呢
十八歲那年就注定要幹嘛
買煙跟酒一個人去海邊邊喝邊抽
早餐店溫奶茶
老闆娘有把手指伸到奶茶裡嗎
要幾級分才能上大葉??
有錢就可讀喇 還在幾級分
中山中央中興中正，去掉誰最不意外
中興去掉：領袖社 藏傳佛 蟬社 讀書讀到吃屎好了
是FB還是IG？
反正都同公司 還不都一樣
急問 30級分能上大葉嗎？
國語分數太高了，政治不正確
請問苗栗以南，第一名校，到底是哪所
聯合吧，工專出身的就是屌
有沒有禁止佔用博愛坐的八卦
又沒有法律限制，不爽 請正義魔人吉他啊
台大清大交大成大去掉誰最不意外?
清大學成大用個成功湖  交大也學成大用個大學路
海陸退的是不是很屌
當兵跟吸毒一樣,退伍跟毒癮發作一樣的概念
該怎麼準備自我介紹
不用準備啊 照上面說的做就好
妹妹把自己關在房間都不出來怎麼辦
動畫關掉去念書 乖
為什麼女生上廁所一定要兩個人以上?
怎樣拉你是沒遇過男生揪人甩雞的喔
為何台灣料理沒有從日治時代流傳下來的
不過我看日本節目採訪討海人有混著吃喔
鍵盤腦公、腦婆跟肥宅差在哪？？
有機會約粗乃阿
Jack White
Walter White表示：
敘利亞化武攻擊造假?
俄國是聲稱白帽隊是西方支援拿來打媒體戰的團體
Snow White
快槍手韋德的姐姐?
有沒有哈根達斯特別難挖的八卦
另一種很好挖的一定比較便宜 哼哼
有沒有三和大戰的八卦？
苗竹大戰搶竹南鎮一樣
賣P幣會怎樣???
會拉 就那些學術問卷要發P幣的會買
史塔克家沒人才嗎?
最後結局是龍女建立民主共和國 我先幫你們雷完
有沒有嫌趣味教學譁眾取寵的八卦
所以是你搞趣味教學被罵了嗎
在內地要如何用手機上ptt?
鄉民真的跟素朱，二馬同樣的人耶
霍金中了勒索病毒會怎樣？
無法打出愛的相對論
有沒有笑得你心理發寒的八卦阿?
不動 連去廁所都不去 直接尿的
愛的魔力轉圈圈？
學長到底跟阿醬告白了幾次拉 太爽了ㄅ
發明維他露P的人在想什麼?
肚子餓的時候我都喝維他露P配兩個便當 超飽！
異鄉啊　總有坎坷路要行
伍佰啦 這首很讚 海上欸 船螺聲已經響起
這時間還在看lol比賽的是哪種人？
女神回站內啦 ！
遇到戴眼鏡繫領結的小孩怎麼辦
快殺人 不是殺人就是被殺
有好吃的玉米湯餃嗎？
日出東方 為我不敗
好市多電視賣很好的八卦
乾每天都問好是多ㄅ會膩ㄇ
熬夜看比賽的人是不是很白癡
同意 看VOD就好了 輸了不用看 贏了看爽度加倍
閃電狼輸給TSM的真相
垃圾隊伍，幹
下一次擁抱  能有幾秒
你看看時間
看飢餓遊戲發現台灣藝人體力很差
孟哲國手你敢嘴?
買房拿來收租有搞頭嗎？
年化報酬率有夠難看
有沒有 宇宙傳說LYS 的八卦?
就置入性行銷.. 手機app的不知名遊戲...
有沒有台南人特別易怒的八卦
喜歡蛀牙的人，就去台南市吃吧！哼
台灣如果要出王道漫畫，什麼主題才會紅？
愛國年輕人對抗自己看到奶就想摸的心魔
怎麼偷拍女森才不會被發現ㄋ？
趁亂插進去
大家覺得什麼鋼琴曲最難
分類進行曲最難
有沒有如何守住有菊一桔梗的宮本武藏
如果你被對方壓，先撐血想辦法吃兵
自家買萬以上的飲水機？
我家之前有，小時候喝冰水喝很爽，但後來有次停水忘
一天打兩槍會怎樣
變聖人阿!!還要我講
世界大戰打完會抓戰犯嗎
結果在前線活蹦亂跳的 倒是活下來了 Y
做兄弟的會刺青「有教化可能」在身上嗎？
刺這個會很8+9嗎？ 有煞氣的感覺嗎？
南部人一直喝手搖飲都沒事?
倫家南部人 不過我都喝無糖的 嘻嘻
忽然一場陣雨，世界縮為屋簷
為什麼ㄆ圖進化成這樣了
給大陸統一有什麼不好？
你可以去現在去中國當中國公民阿  留在台灣幹嘛
4/15 PM2:00 湖口工業區士林電機前車禍
format c:/s
政府派員長駐八卦版是不是台灣就有救了？
應該一堆人會被捉去關
obov為什麼不讀台大
我乾媽有一次跟我媽去找人算命
所以過勞駕駛要怎麼檢測？
好險一例一休過了，不然蔡政府會被炮更慘
為什麼不禁拼裝遊覽車?
小客車跟機車也禁拼裝 只能原裝進口如何
情人節是不是只是個%%%的藉口？
是業者想賺錢搞出來的名目
套套跟素肚哪個比較好賣
素肚是什麼我真的沒看過
研究所沒上要怎麼辦
洗外國 或 去外國打工
為什麼覺青要拆中正紀念堂 卻又挺眷村
因為中正廟不是給人住的，特別在寸土寸金的台北
車頂為何那麼脆弱？
你去組裝廠看，那鋼架跟你家天花板輕鋼架一樣細
the person as a whole
世上那一個人不是完人？
天氣冷喝什麼最好呢
喝熱巧克力
為何殺UBER這麼快這麼狠  對遊覽車就放水
因為UBER來台灣開公司又不要遵守台灣的法律阿
動力火車是不是其實是帕契族
動力火車兩個人有分別的特色嗎？
星期一不推起來你怎會有活力上班？
已經禮拜一ㄌ 好ㄇ
現在台語真的還有被打壓嗎？
我當年國中時 說方言 罰五元；說髒話 罰五元
齊國怎麼沒有統一天下
國賄賂相國成功搞破壞→亡國
Mon Mar  6 00:57:35 2017
強盜殺人是本刑死刑無期徒刑喔XD
讓八卦版治國會怎樣?
一定比現在好
巴勒斯坦   庫德族    台灣  誰會先建國
蘇格蘭一直都是國啊，只不過是國中國
衛生紙Killer
廢成這樣也是不容易
老是說警察人手不足，輪班辛苦
警察分數高一點我不知道 應該也是很好考
踩踩不喜歡我看他怎麼辦
咬你喔>//<
屁股會用壞掉嗎
記得用水沖洗，不要直接用衛生紙擦
8+9很善良
看到移動式本票不禁露出微笑
電蚊香要開多久
關著房間開60分鐘而已 可能4小時蚊子又恢復來吵
阿籬與犬夜叉生下半妖機率是多少呢?
只有月圓的時候才會變妖怪，其他時間人類
船正開往公海在船上可以幹嘛？
船上是不是有人認識巴拿馬總統
黛真知子是最美麗的女律師嗎?
晨間劇女主角!
有沒有台中已經是一個外勞市的八卦??
很國際化，台灣人去小七上班就好
有沒有雲林做好防恐準備的八卦
醒醒吧你根本沒有出門
為什麼有女生會聽歌聽到哭?
結合過去才有感阿 肥宅懂屁
玩命關頭如果開的是luxgen會怎樣？
那一集是結局 車發不動 人被抓 gg
工研院最知名的研發成果是什麼?
簽名檔說得很好 我決定明天就去強姦女同事
給肥宅一把槍
另外是有左輪手槍裝7發子彈的 蘇聯的M1895
玩命關頭如果找成龍來演會怎麼樣
成龍早期的動作片 真的是一絕
儲熱型明明不穩定
儲熱式的不需要24小時開著，它能保溫，要用再開
有沒有蒼井空體能多強的八卦
好強喔！我又戀愛惹~
開車為什麼左手要伸出車窗?
愛喬後照鏡不行逆
這盤多少錢你會買？
不知道為什麼感覺好噁心……
若手中有某個知名懸案的鐵證，你會怎麼做
新莊流彈殺人 花蓮三棧 這種有槍的 你敢出售?
中職贏 WBC輸 是否能逼棒邪改組?
輸中國都沒改組過了
四五年級生當初沒買房在想什麼?
五年級生 59年次 今年47歲
為什麼希臘神都很機車?
希臘神話是古時侯的科學，用來解釋現象。
都已經有環景了 大船入港還需要引水人嗎
一堆有這些配備的車子還不是一樣會A到
有沒有年輕女生很容易被騙的八卦？
就年紀小 單純 不知外面險惡
偉大的國父
哪一間學店報一下
中國是不是又再洗腦了
軍，學生都可以虐殺軍人了，共黨洗腦很嚴重
捷運外面撿到LV包包怎麼辦
打開看裡面有紅包裝著八字和頭髮
有人很常趴著睡嗎?
趴睡也是警覺性不夠 側睡比較能兼顧兩者
有沒有骨精強轉行的八卦?
學梁朝偉XDDD
有沒有金融幫到底有多少人的八卦？
學店當不上高層，沒人罩QQ
為什麼FEZ不再被代理了？
因為人數越來越少而且不賺錢又要花營運費用
大學學的是什麼？
你指的是真正的大學還是愚民政策下的大學？
去WHA看戲有啥好處?
趁機去旅遊啊
去網咖要玩什麼
凸( ﾟдﾟ)凸玩啥都不知道你還是去廁所尻尻算了
為什麼蔻蔻姊這麼敢說話
被連戰告了又森77
跑跑小恐龍最多到哪裡？
...等等上班為什麼要看
北條司地位有沒有超過井上雄彥
早就超過了好嗎 井上也才紅一部灌籃高手
要如何提升這個國家人民的閱讀習慣？
說個笑話，台灣出版社的有用讀物
戲水遇過最可怕的經歷是什麼？
差點成為大豹溪的一員
有人醉拳打的比成龍好嗎？
鐵雞鬥蜈蚣裡的黃師父啊！
薩德如果失敗下一部該怎麼辦？
我雷達已經薩德了，下一步該怎麼辦
剛剛幫女生撐傘 會不會被吉
肥宅站在正妹身邊就是一種罪了
寫遺書有什麼重點？
邊緣人寫的遺書沒人想看
vk是台灣的凱文科恩嗎
黑特萬年標題咧?
當年古文觀止倒背如流的同學現在怎麼了？
現在捲舌加入國民黨了吧
台灣是不是其實有很多人現實活中沒朋友
我左手右手加起來有十個好朋友！！
茂野吾郎在台灣打哪隊？
崇越吧！因為要進軍日職
棒球版什麼時候排名才會掉
求我刪備份的價錢再來信和我談吧
當投手是什麼感覺?
被眾人關注的感覺
台北最好吃的拉麵在哪裡?
太陽番茄就不要鬧了 雞肉超腥
有沒有讀書考試最高境界的掛
不用看書 ，那些題目理論對他來說是常識，就像你我
有咪有大雄衣服的八卦!?
蠟筆小新也是每天都穿紅色t
為什麼半夜經過慈湖特別可怕??
殺人魔死掉變成蔭屍，豪恐怖
廣告文？導演要失業了？
對啊  還需要讓你上來廣告 可見有多值得去
有沒有宿舍大便俠的八卦?
用過的衛生棉丟到洗衣機洗，然後洗衣機變超棒的XD
Sat May 20 01:54:47 2017
個人也是轉向好幾次，剛開始覺得林作者好可憐，
該加入甚麼社團呢?
過來人 找咩多的準沒錯
愛是彩色糖衣包裝卻沒營養的
一輩子不吃也不會死  這是真的
廉價香水會散發愛的訊號嗎??
我想你是不懂哦
金城武520怎摸過呢?
人家高興上街就可以約一堆妹ORGY PARTY
八卦版到底怎麼了？
就一些人在亂啊…
一直想要印度穆斯林崛起的是不是低能兒
我想你是不懂哦
最難過的悲歌是那一首
張雨生 玫瑰的名字 超級工具人之歌
有沒有矯正眼睛近視手術的八卦？
如果你是肥宅不用考慮做
日統客運安全嗎?
窮學生去什麼台北啦 種鳳梨賺錢啊
只有肥肉的料理可以吃多少？
好吧 打錯電話 需要幫叫救護車？
食尚玩家是怎麼活那麼久的?
看那一組人，通常雷雷二人組報的都跳過，號角的能猜
新垣結衣的身高在日本女生來說很高了?
在台灣也很高好嗎
詭屋的怪物是怎麼進去的?
一個一個抓應該還好 大概跟惡靈13抓法差不多
為什麼蚊子不能等到人睡著再吸血?
不用擔心 等你睡著會有不同班的蚊子上來吸
會一直拿228當議題的都是哪種人
是中國人、只是台灣人
為什麼老人會覺得去住養老院 是等死?
自己的國家自己救  自己的長輩別人養???
什麼人才能去海馬娛樂集團工作?
不是一直都一人公司ㄇ
唱金城武的歌把妹,有搞頭嗎
妳總是說我不夠溫柔 不懂幽默 愛不常說出口
自由廣場地上的水哪來的?
風水寶地 保蔣家五十年不被抄
有沒有大家想不想去辛巴威被強制取精呢?
黑人沒辦法
有沒有淡江解聘兼任教師的八卦?
共同課程與專業選修沒課修，學校會負責？
什麼樣的運動最吃天賦?
電競，有天份的選手真的是 op
章魚到底是不是外星生物？
生物都用背的算文組 應該是文學家不是科學家
身為法老王的亞圖姆 為什麼會講日文??
電視台：好，以後都用埃及語配音
真是令人失望的餐廳
那邊那個工讀生 不要坐那邊偷懶了 快過來幫忙
超商買比特幣密碼忘記該怎麼辦呢?
有熱感印紙不是嗎
有沒有男未娶女未嫁的八卦?
死會活標真英雄 橫刀奪愛才是愛
有沒有開工的八卦啊
已經過多久了
今天0:00前不可以%%%%
我都尻完了 你為什麼不早點說...
燃燒..(殺豬般鬼叫嘶吼)到底是甚麼歌啊？
從2:48秒開始
一樣65吋的sony電視差四萬
裡面零件有多少中國貨?只是看誰組裝而已吧
一直說廢話的人
開啟話題咩
☺☺速水茂虎道加那麼多橄欖油不會生病嗎
希臘人一人一年平均吃下26公升的橄欖油
冬天有什麼好處？
肥宅本身就是壞的
跳電在家要幹嘛
肥宅油脂發電啊
有沒有畢旅一定要帶什麼的八卦
漫畫 小說
喝什麼最能熬夜？
黑咖啡 接著喝 紅牛... 可以撐很久
如果有個妹子要你入籍中國
也不想想一堆台男被大陸妹戴綠帽戴到政府規定生小
1100萬是台語歌點閱的極限嗎？
等台語歌也能像國語歌那樣狂打歌再來比典擊率吧
有沒有跌倒阿伯到底是什麼人的八卦?
高腰褲阿伯
為什麼鳥取島根人口少？
除非開放台灣移民去屯墾
肥宅家裡有雷射印表機有加分嗎？
屁股坐上去開始影印在寄給姑姑
有沒有指尖陀螺的八卦？
夜市攤子滿多人再看的
球類運動一直保持在巔峰的人是甚麼樣的人
即使你看透透~也要你可以殺的回去!!
豆導來拍自己的自傳電影會怎樣
床戲一堆然後旁邊都有放槍
開一間團體制服要取什麼名字？
醉生夢死制服店
350ML啤酒要1500ML的水？(飲酒勿開車)
那以後我捐血250cc就改捐25cc精液就好了
老歌都不會唱完？
有啊，我喜歡的浮雲遊子也唱不完
如果被中國統一台灣會變怎樣?
到中國後就自動變成閹割版才能上市.
大小S是不是使台灣劣化的濫觴?
滯台支那人佔了演藝圈天下，國家機器歧視台灣人
不會英日文可以去沖繩嗎??
你只要看得到路都可以去好嗎 滾啦
買乙太幣的都是什麼人？
我空乙太幣又空到破產了 QQ
陽明山狐仙廟
廟空空，狐仙都到信義區夜店啦！去四獸山
該怎麼教訓學弟?????
大家好我是可愛的看盒盒
日本人都工作到幾歲
我退休後也要回鄉種田 感覺退休後沒事做會憂鬱症
有沒有收驚 祭改的八卦
看個人 信仰問題
有沒有文組課表週一到週五全部滿堂的八
經濟 會計 統計 這些基礎學科反而畢業後最重要
VOLVO為什麼不主打中國特色??
夏普如果主打中國人的品牌你覺得還有救?
蘋果表皮貼的標籤是有什麼功能呢
原來是富士來的智利蘋果呀
台灣工具機是不是已死？
聽說農機部分蠻強的？但怎麼農民好像都買歐洲機器
精蟲五請進
滾 幹你娘 給我滾 乾你屁事 鄵
點兔的全盛期?
都是因為心愛腳太臭才會這樣
有沒有小女童愛玩電動的八卦
存錢買廂型車
有沒有聖劍咖哩棒的八卦？
那把聽說是她說劍鞘很漂亮後 她爸送給她玩的
網咖食物
之前沒錢 住在網咖的時候都會去撈小便斗的冰塊來吃
無名小站全盛時期有多強?
企圖使人翻D槽存的破解圖檔
馬謖的全盛時期守得住街亭嗎
守街亭時就是他的全盛時期
中國人如何才能擺脫監控
被S了吧 發明什麼分類呀你
聊天時要穿插一句英文?
自以為潮啊，這種蠢事國中生才會做
為什麼肥宅那麼肥生殖器沒跟著變肥?
基因問題 有的女變胖奶子還是一樣
窮人是不是比較容易早死
有健保  讓一堆窮人一直活著
布魯斯威利VS惡靈古堡7的老爹
一個上太空炸隕石 你覺得呢？
蠟筆小新裡面誰最惹人厭
阿吉小美超討厭
怎樣才会被嘘
過多簡體字。
被「M」算是優文嗎???
是優文 我為你應該感到高興
末世該如何分工的八卦？
怎麼分都沒用 遲早要被消滅的(_ _;)
小模案怎麼一面倒的都抨擊梁女?
唆殺人的破麻關出來四五十歲嫁不到醫生
被男同事暗示。。。
屁股圖啊 幹 給我圖 快點
大家覺得小學生該學哪些語言？
講實話 最重要還是英文 一堆新鮮人英文爛的可以
木下佑香是在嗯三小？
通常出現在漢堡、甜點、牛肉、握壽司
怎樣被水桶最光榮
當上板主然後自己桶自己
中英翻譯是從何時開始？
小孩怎麼學語言，就是通譯學語言最簡單的方式
有沒有張正琪正在上廣播節目的八卦
最有問題就是台大效長
可以忍受幾日不發廢文
1/1440日
台灣真正靠著自身努力發明技術或專利致富
youtube創辦人之一好像也是台灣人
機械系畢業能幹嘛啊？
日本有鋼彈.美國有鋼鐵人.反觀我國?!
聖結石是否賺的沒鄉民想的多？
不要不喜歡他還一直上八卦問他
齊柏林之死輿論的評價？
在臉書等人來抓嗎？有那麼傻的人嗎？想當然他跟他爸
奶油蛤蜊濃湯放那麼多馬鈴薯什麼意思？
很多肥宅大愛馬鈴薯 其實你是假宅對不！
有咪有大媽剪指甲的八卦咪
趕快舔上面的垢
港女是不是也喜歡CCR?
哪像跟肥宅生ㄉ一定超嘔嘔嘔嘔嘔嘔
電風扇 買18吋1台 還是14吋2台
7葉已過時 現正流行13葉
有沒有武田家後代的八卦?
大絕超爛 根本送頭專用
肛可以解決棒球場上的事嗎？
年輕人太衝動 大家請不要這樣拜託
Saber是不是過氣了???
劇場板上映你還不是乖乖掏錢出來
政府官員是位同性戀而設的嗎
不認為是一個法務部長在憲法法庭上應該有的表現
冰球的球是不是太小了點?
技不如人所以輸了,體力差所以沒力氣打架
學生想坐在我膝蓋上怎麼辦
對啊日本全世界最不進步的
台女外表東亞最優是從哪流傳出來的？
國外好像沒有台女最優的說法...？
沒有任何女生能接受男友去嫖或是酒店嗎?
現在性自主這麼開放,八成以上娶回來都是別人使用過
有沒有醫生怎麼當才有醫德的八卦
不要收錢當義工看到過勞死還要說謝謝這樣
冰球事件夠格上狂新聞嗎
中國人打人 就變成辦比賽的無意義 呵呵
為什麼很多人喜歡脫光衣服考多益
很多人都愛說梅毒  考得好只是幸運  閉眼吹自己
台灣人看到自己人被打好像沒什麼感覺？？
某黑幫黨中國人常打人 台灣人已經習慣被中國人打了
鄉民都多久洗一次頭髮?
不然長頭髮等吹完人都快乾了
富不過三代是不是騙窮人的？
沒有騙啊！現在只是靠壓榨年輕人勉強維持。
要怎麼解決我國的限電危機呢？
肥宅踩腳踏車發電
要怎麼解決前幾樓帶風向的問題?
黨產太多，請得起黨工
為什麼會長蛆？
XDD這問題新聞一出來我就想問了!
Bill Russell守的住街亭嗎？
張伯倫場均籃板比他多
打完炮多久沒事才算安全？
要記得。選監視器多的地點
有沒有陳興老師準備吉鄉民的八卦???
什麼咖啊 找人弄我？笑話 人勒
女生要對男生負責嗎
當女森沒有更好的選擇時
有推薦的新聞app嗎
Bloomberg,Reuters
EDM的市場大嗎？
說過氣的大概是五迷吧
蝴蝶機3
劍哥晚上好
請管好你的小臭嘴
你也是盒盒喔
膝蓋痠痛囧摸辦QQ
椅子選好一點的三斷變速，以後就不用騎機車了爽
公務員不工作上ptt作什麼？
工程的單位 自己去夢裡查 掰
騎不快的單車怎麼辦
騎單車就是要放兩手啊
人身上最不髒的屎
肚臍的最臭  我說完  誰贊成?  誰反對??
好 系統等一下要關機應該沒人噓
阿姨的頭貼好正喔 窩戀愛惹
做便利商店大夜是不是很寂寞
不要遇到搶劫就好
幾點開始去撿屍體比較好??
已經關門了下次請早
恐龍想挖鼻屎怎麼辦?
你看雞有鼻屎嗎
印度人怎麼會存在我嬸嬸的腦海裡？
f姐是要找人pk,還是pk是片名 ？
水交是葷食還是素食
氵交應該是蛋奶素ㄅ
有沒有恐龍家長的八卦
小孩弄傷別人家小孩 然後家長還把對方家長打傷
選房要選高樓還是低樓阿
早上機車騎過小巷弄那個聲音真的很吵
有沒有身材超好卻沒男女朋友的八卦 ??
一天可以輪流玩好幾個 傻了才去交
火山噴了台北有幾集可以跑
把所有台北市對外橋樑全數炸斷，謝謝
TWICE vs 五月天 都擠
五月天性別錯誤直接淘汰
女友陰唇很大要怎辦?
好久沒看到薩組惹哈哈哈哈
台北市的雙節公車什麼時候要上路？
不好轉彎 而且是中國金龍製 買進後剛好那家公司
陽台對面CCR情侶吵架該怎辦？
始拿按摩棒出來玩 我耳朵貼牆 貼到背抽筋
突然從頭上被灑了一灘水
恭喜 要發了
痞子英雄三部曲：光明騎士為什麼遲遲不拍
導演有本事把仔仔找回來拍後續..應該很多人會買單
發廢文的人腦袋再想什麼?
施主這個問題應該問問你自己
台灣機場怎不設泡麵販賣機
你去其他國家的機場才會惜福 桃機現在便宜又好吃
武藤遊戲有2個靈魂 勞基法是不是拿他沒輒
對他沒用啦 都是他在虐待別人 哪有別人虐待他
借錢不還的人 484 很 G8
8000還好啦。  當經驗
每天晚八睡早六起是不是很健康?
幹被表2次
太陽出現了怎麼辦??? 我好想念下雨...
台北市大太陽耶
愛上花學姐就狂發花學姐文的八卦?
叛徒終於回歸花學姐惹 她表示欣慰
119文組為什麼麼要互相傷害
女人佔多數的環境就是這樣阿
為什麼HP是紅色 MP是藍色
女僕餐廳一堆有紅藍藥水的 多出去走走
文哲史法政商社哪一個是文組之尾？
人類系 連國外都很崩壞
想開間按摩店
叫某某女中會超多人
台政文組是不是高中選錯組？
杜懶國中的數理老師不能嗎
找到完美姆咪世界了！？的八卦？
滾回騎士版 那裡姆獼很多
鷹村守是不是第一神拳最強的？
設定根本運動天才，知道拳擊規則+訓練拿重量級拳王
為什麼中共這麼怕鄭弘儀?
中國人怕鬼
李牧守得住街亭嗎？
跟胃炎一樣下場吧
請問拜拜掉香是什麼預兆
神明暗示叫你點光明燈
有蘆洲為什麼這麼多人姓李的八卦嗎?
認真回 因為有李氏古厝QQ
化工食品衝突到會爆炸嗎？
你生氣一下 看會不會變大變綠
有臺灣是世界最適合居住的國家嗎?
是外國人來居住阿 台灣本來就對外國人很友善
剛出社會的人開賓士會被酸民酸嗎？
運氣也是一種資產 別做壞事的壞何來有酸的空間
酒店小姐都會潑水嗎?
點到媽媽嗎?
國軍打的贏北韓嗎？
戰車北韓略贏 戰機台灣屌打
第三次世界大戰的導火線是什麼
台灣吧 等中國壓力鍋炸掉就要找出氣口了
神力女超人敢去印度嗎？
女兵再怎麼樣也只能一打五
肥宅追心儀女生會怎樣?
在哪 我去保你
小隻馬+微垂大奶有沒有市場
難怪我剛剛在廁所好像有看到一個女生...
有沒有教育部很愛改讀音的八卦？
什麼是錯的跟懶覺一樣
文組哪個系最廢？
人類學系..
蟬是不是對魯蛇最有善的動物?
你也可以叫啊 說不定你就脫魯了
安安 代理多益好賺嗎
媽的 光申請證書收那個錢就薛飽了
在樂器店踩到鼓棒滑倒可以拿多少賠償
雷屁喔 我才看到海森堡救傑西的時候被殺掉
哪裡可以買到跟KTV一樣的膨大海??
看到了...鄉土劇真是厲害..感謝解梗
吃素到底是？
偶爾吃素的人 才會去吃那種東西 然後又說不好吃
五院中，最該廢的是哪個院？
立法和行政都有預算乘數的效果 一條法可以興國毀國
現在年輕人都聽什麼歌啊?
台灣到底還有什麼新歌可以拿出來見人的？Zzz
卡通的神剣闖江湖後面在底在亂演什阿⊙o
後面原創德意志騎士團和風水師簡直是屎爛
為什麼八卦版這麼挺川普？
美國總統就是地球球長啊 地球人關心球長很正常吧
你們認識的親友剃度出家，你們會歧視他嗎
歧視三小 人家薪水屌打魯蛇耶
如何當個稱職的好甲甲？
要當好甲甲，就是要陪我玩！！！(○'ω'○)
爸爸準備四十萬給我結婚？？
找人假結婚之後就把錢私吞掉啊
高中大學體育班/體育系有多爽？
最好的方法就是練三年,重考一年,大學加入體育社團
為什麼要拜佛？為什麼要皈依？
就是自學太容易偷懶所以進學校學的概念
為甚麼總有些人很喜歡說別人很熱情好客?
搶錢才有錢請客阿
凱蒂絲是母豬嗎？
你在看暑假特輯齁
為神摸REDDIT敢討論盜版
某些ptt板也有啊 低調關燈的文
預備士官第三期猛嗎？
肯定比八卦廢宅肥還猛多了
肥宅穿破好幾個洞的牛仔褲出門有加分嗎?
重點是裡面的腿也大多不優 Zzz
親戚來吃飯問我是不是窄男
就回答是很難嗎
台灣是落後國家的指標是什麼?
中國國民黨 中華民國美學
內向寡言醜男4不4沒救惹？
30歲單身沒上國考還在領22k的都被你打臉了
被當肉便器十幾年的女生
放心，人家也不會找你，所以不用位她們擔心
有沒有跑步打球，膝蓋會繫條帶子的八卦？
縮這樣鬼才想開圖
普丁會怎麼對付恐怖份子?
分發到恐攻俄羅斯的心裡應該很幹
有沒有中視週六晚間播幽遊白書的八卦
天地無用那隻兔子到底可以幹嘛  我看了幾集真的糞
幹,林飛帆碩士論文到底寫完了沒？
大腸花出事的人比黑澀會大學生還多咧哈哈哈哈哈
媽媽變8+9家暴我??
你早上不是才被SM
麥當勞玉米濃湯好喝的秘密？
乞丐微笑  也緊緊握者我的手說: 別這麼說
屏東83萬人至少50萬人長居高雄的八卦?
哈哈哈哈哈哈彰化哈哈哈哈哈哈哈
要如何應徵當購物台的試吃模特兒
富邦  東森
重度宅不會被說宅的情況
po西洽的時候
為何板上這麼討厭鈕承澤AKA豆導??
帶沒申請沒告知偷帶中國人進軍營，最後還沒什麼事
沒什麼實力卻紅超久的藝人
空幹王，完全不知是在紅什麼的
龜山人不出來抗議怒吼嗎?
飛機明明飛台灣 大家都說台北 森氣
聽得懂英文實況臺算英文教育的成功嗎？
看jts奶台？
西班牙加泰隆尼亞到底能不能獨立建國？
台北什麼時候能建國？
學妹坐著喜歡腳開開怎麼半
暗示她想給你插
長得醜是不是就沒救了？？
人醜就是病 不然整形醫院為什麼叫醫院
租屋限女到底是什麼概念
付不出租金至少還能用身體還
Life's a struggle拿到現在來聽會怎樣?
我覺得很好聽欸哈哈哈
為什麼沒有世界性愛日？
讓城市獵人回答你：
ip掛在國外罵人是什麼感覺?
雖然站方有資料 但是直接說被盜用就好了
為什麼台北都很少小資本額的咖啡館？
不要臉工白賊 被人打臉
單身肥宅必備的家電是什麼??
桌機 筆電 手機
實踐風評
沒差,好好玩四年,四年後認份點去做粗工就好了
在鄰居阿姨房間發現村長的紫色短褲 怎辦?
進阿姨房間幹嘛？
有沒有肛鐵人的八卦
肥宅一直打手槍 屌也沒進化啊
南部的髒話是種問候 ？
北部人蓋高尚，都用乾淨的中國話問候，早上操了沒
有尻槍尻到痛的八卦嗎？
會喔 尻槍過度後遺症之一 另外冠狀溝也要清洗乾淨
Lily Collins
跟癱瘓總裁俏看護的女主角一樣  眉毛超級搶戲
通常男森帶女森去住處終極目的為何？
女森願意去男森住處的終極目的呢?
有沒有吸血鬼遊行的八卦?
我比較喜歡魅魔
幹我中勒索病毒了怎麼辦
沒付錢的窮人有活動解鎖阿
手機版還是電腦版的ptt好用？
手機版有自動開圖
很靠北的美食節目
難怪我每天看到豬被殺都覺得很難過
WIN7沒中病毒是不是表示很邊緣？
分享器就是數據機要分給多台電腦中間經過那台小盒子
一個人自助又在日旅板揪伴是啥心態?
白狼統促黨徵人~攜帶黃金出國(中國、日本)旅遊團
howhow是雙胞胎嗎？
現在才知道喔？
夢到我在肛人是意味什麼QQ
這是一個出櫃的時機
朋友貪污被抓了，該怎麼辦?
支那狗部門
林家和陳家哪邊給工讀生的時薪高？
還有今天晚上陳老闆還缺一些屁股 快去找他報到
電機二館外面的護城河是？
防止EE難民跑來CS啦 你想反了
ptt的bbs系統有辦法推廣到世界嗎?
Ptt是臺灣傳到國外
八卦版裡面真的有女森嗎？
敝人生理女生，內心是肥宅♂
請問有沒有人修仙成功的
陳Sophia老師 我愛你
國軍拍館長當兵的故事有搞頭嗎?
台灣拍都是濫片
要怎樣才算是包養？
包養睡得到，贊助睡不到啊
臭甲=自由
硬拗，雨八
無業半年４不４會被唾棄？
簽下去 國家需要你
台灣電影是什麼時候沒落的？
人不是我殺的也是中國大賣
小貓貓一張眼看到肥宅會怎麼樣嗎？
這已經斷奶了吧，超大隻，而且早就已經開眼了
台科是怎麼一夕間跌落神壇？
台灣哈佛大葉真的強，選大葉步用選科系
看到可愛妹紫ㄘ番茄焢肉飯該怎搭訕? >///<
做衝洞行為之前記得先簽本票
藥飯前飯後吃的差別？
你都要飯了~前飯後吃又有啥差別
Switch 滿分神作加持有辦法打敗PS4嗎？
先打嬴2B的胖次再說
有沒有麻醬麵和涼麵是親戚的掛？
全世界所有料理都是屎的親戚喔
有沒有Line新聞的留言功能關掉的八卦?
太多茶訊惹
為什麼「香菸」不叫「臭菸」?
卡斯特有種香味 美國精神無添加香料無助燃劑
勇士跟南山高中哪一個比較好笑?
這十年內應該不會有人超越勇士
有沒有坐火車隔壁的人體味很重的八卦
原來是你 難怪我覺得有一種臭酸味
逛夜市被女生撞到肩膀
右去左回 你一人就佔了兩個走道 恬不知恥
在座你各位對「妹子」一詞接受度的八卦?
寶寶覺得妹子很智障  所以寶寶不說
松山高中 成功高中 docchi?
勸世文 成功噁心肥宅集散地 長得帥的都甲
都沒有人關心581季後賽嗎？
幾乎全部的球隊都晉級季後賽，誰想看？
我不是一定要你回來
不是一定要你回line
這場雨 會不會下不完?
太旱，每次下月都要問煩不煩啊
轉一轉舔一舔泡一泡下一步是什麼？
塞屁眼看看
台語歌的口氣怎摸練？
先吃兩顆大蒜 再嗑兩根韭菜
吃喜酒最經典的菜餚 是哪道
花好月圓啊 沒有這道我紅包抽600起來
一個人吃完Costco一盒牛排算什麼
那好像兩公斤裝的 一千多少 吃完真的滿猛的
為什麼要噓歐陽娜娜
業配文太多
怎樣的人會出來選版主
擅用鍵盤之人，簡稱鍵人。
獵人動畫算不算經典
軍艦島真的神作 劇情完整 根本可以出電影版才對
台北人住那麼高幹嘛
不好意思 我住民權西路這邊 我們有緊急發電機
當年寧靜革命是不是錯了
台灣人會亂的日治時代就殺一批,然後國民黨又殺一批
有沒有最團結種族的八卦
可是客家人限國內
以O會友
dick in a box
戰鬥8+9 加我IG，要聊什麼比較好？
放你自拍照他們就會怕到退追了
剛加入爆料公社要發什麼文章才不會被罵？
不禮讓博愛座之類的
返校 為何不在實體市場出貨?
額外成本賣一樣價錢何必呢？
計程車要怎麼做才能提高品質
弄個多元計程車現在幾台？說啊，在民間這種經理早叫
返校如果在對岸製作會怎樣？
整個遊戲都是馬賽克 很難玩
大宇軒轅劍為什麼做不出返校?
因為大宇是中國公司
如果公教警消一天全請病假？
當天臨時請病假，假單事後補，應無代理人問題
姆咪生活在白色恐怖時期會發生什麼事情
姆咪會去告密 害死全班 獨佔狼師 陰險心機妹
捐血的贈品也能賣
哪個？有請紅圈圈
小英純真可愛?
小櫻很婊子，鳴人只好選大奶
有沒有雙馬尾的八卦???
自古綁上雙馬尾 不是可愛就奇怪
余鐵雄真的來得及當上法官嗎？
戒尻之後考試都拿一百分
沒看過的飲料新包裝
還有啥萬丹企做鮮奶也是
有ptt king的八卦嗎
因緣際什麼會 真的有卦 很好奇為什麼要買
泡芙的核心?
抱歉 這是小泡芙
有沒有機場捷運很危險地震可能掉下來的八
花大錢搭個斜張橋拉住，又美觀，讚
有沒有嘴上喊著抵制，卻還是一窩蜂的八卦
仔細看還看的到陰囊
殺人喊什麼才夠霸氣
要去惹阿阿 阿阿
如何從錢包弄丟的傷痛中走出？
去弄丟別人的錢包
鄰兵露出白屁屁睡覺怎麼辦？
甲甲有夠噁心
「用愛發電」這四個字到底誰想出來的?
踩腳踏車發電這種智障事 還是要交給專業腿迷來
男生小便
對著掃地阿姨噴
如果有諾貝爾記者獎，台灣誰最有資格拿？
「腳尾飯」那個吧？太經典的案例
滷味怎麼吃cp值最高
點老闆娘一份老闆會森77
男人是不是都有砲能打直須打？
最悲哀是想打硬不起來,年輕才是本錢
有沒有大製片劉濬嘉喝醉酒的八卦
他媽的　不要污辱我們台中人　小心玖壹壹幫大哥
台北捷運女高中生在看房思琪
肥宅我都在捷運上看輕小說
學妹下海怎麼辦？
約出來阿 還要我教
現在小孩都看哪些卡通?
約會大作戰 LOVELIVE
披薩的邊邊能幹嘛？
占空間騙錢
當補充兵很可恥嗎?
興五虎）的名義是脊椎側彎而不是國手資格
有沒有大眾運輸工具死老人的八卦?
公車就留給台北老人搭免錢的
有沒有貝式定理、二項分布和姆咪的八卦?!
好啦  其實一包4張4星是蠻屌的
哪個國際團體有老二?
不然先讓台灣加入國際盜懶叫集團好了
淡水-劍潭捷運站的八卦
中興集團淡水站
我始終帶著你愛的微笑
一路上尋找我遺失的美好
朋友這樣給媽媽當母親節禮物好嗎？
還有媽媽可以騙，真好
肥宅跟榴槤哪個臭
昨天看日本妹實況她說對台灣的榴槤印象深刻
郭泰源為何不如潘若迪??
潘肉笛老師底下超多健身課的好嗎...
搓香港腳到底有多爽
幹 好噁 早餐文
生個小孩養進台積電算創業嗎？
結果兒子賺的錢投資回收業花光 你2頭空
如果沒有西方 中國可以獨自發展出工業革命嗎？
去唸唸歐洲史，中亞史，再去想想專家為何這樣說
美術課是奴性養成課嗎?
有一派的說法是先成為工匠,學會技巧再開發創意.
三星寫手現在在想什麼？
在想中午要吃排骨便當還還是雞腿便當
有沒有蝴蝶狂戀著花的八卦？
過氣惹 已經沒人管這個話題
梁女當庭釋放 網紅聖結石現在怎麼想?
一定會拍道歉影片 這樣有一天不用想題材 多好
小模命案未審先判的都哪些人?
網路罷菱啊。天理何在啊。梁女:台灣要下七月雪。
有沒有台韓友好的八卦？
台韓友好?當年斷交的嘴臉到現在還是記憶猶新
有沒有逆轉再逆轉的呢
掰囉 我們不會去看你的
有沒有罵人價目表的卦？
特殊性關係是怎樣  以後不敢罵甲甲了
梁女的佛牌會不會爆紅？
梁思惠狀告鄉民紛和解  泰國佛學專家：果然應驗
媒體的力量是不是真的很可怕
台灣媒體沒訪問也寫的出搞
Mon Mar  6 15:21:07 2017
歐洲這些國家不知死活，三浦把駐歐美軍抽掉就好笑了
「勿忘督割」是不是淪為口號？
鄉民很好操弄
最酸的運動版是哪一版?
八卦啊  手部運動
為什麼哥吉拉系列的哥吉拉都這麼逼真?
其實現在去的東京是布景 真正的居民都住在地底下
為什麼有人要住基隆？
連台灣人遊客都敲竹槓 真的沒救了
有沒有寫完字要.一下的八卦?
有   在這裡   真的都習慣點一下
Tue Mar 14 01:12:14 2017
倚天中文時代資工就不止22K了
為何許多台男薪水比國外高還被說不上進
覺得台灣稅輕的多半是窮人
沒有支那賤畜的地方好玩嗎？
還好你們沒過去看，知道你是台灣人會被噴到不行~
基督教好聽的詩歌
說到蕭泰然 其實《唔通嫌台灣》也是聖樂
各位肥宅兒喜歡薑和松果嗎
亮亮喜歡我也跟著喜歡 嘻嘻
有沒有郭美美的八卦
片。《愛是你眼裡的一首情歌》真的是神曲讓人難忘
菸捐的錢做不了吸菸亭嗎？
認真回的話就是反菸的人想要的是完全無菸
摳股溝想尿尿的八卦
說實話摳股溝真的很爽
有沒有年紀越大越覺得時間不夠的八卦?
慘了 我大學生每天都在睡 蛇摸夜衝never
薪水還沒發錢不夠用怎麼辦
幹 ucptt欸
張惠妹有小孩？
張惠妹賺外匯回來台灣酸民也要崩潰？
現在想拉屎怎麼辦
王國紀元是一款真正的戰爭遊戲
年過30的大叔剩下生命該做些什麼
30歲之前為自己活 30歲之後是為別人而活
肚子好餓睡不著
過期其實還好 保存期限大多是寫個絕對安全數值
吃一口屎賺100萬要嗎？
要的人多到要排隊 再下這就讓賢了
大學要讀哪間><
台大醫到中山牙其他不用了沒上就指考吧
該委婉地如何打發錢哥錢嫂？
我不是公眾人物!!你在路邊看到管媽??錢
午覺對晚覺的替換率是多少阿？
含住懶覺一覺天明  去函懶覺吧
半夜想吃水交
從前有一個富翁只吃水餃的餡從不吃皮
有人用過小黃瓜自慰嗎？
哈哈哈哈哈
誰希望勇士吃屎的?
全聯盟最骯髒 最可恥的就是髒刺
女友超醜的掛
她可能也覺得男友超肥的 說不定等等就來問"掛"
有沒有大學評分等第制的八卦啊？
這樣才有頂尖大學的感覺?
有沒有中餐都長一樣的卦
就跟美國料理也都是漢堡薯條一樣
很癢怎麼辦?
我都用酷比涼哈哈 就給它塗厚一點XD
非科技業，35歲月收入七萬算如何?
不錯了啊  雖然比不上八卦板民標準年收200萬
有沒有這張照片的八卦？
好大 求神
為何速霸陸要翻成斯巴魯
死蓋哥：我們不修掃把路
工程師當主角的偶像劇有搞頭嗎
我有個英國朋友是工程師，也跑去演劇，對了他叫巴布
認真問 車子發不動？
肥宅台男與狗不得發動
聽演講的重要性
重點是演講人是誰吧
新北市哪所國中最爛?
沒人進建北真的蠻爛的
明天暴動的可能性
凱道夜市再現？選舉無效之訴～～
好多戶人家養貓貓？
好像水椎公園
國軍Online全盛時期是什麼樣子
去懇親時，營區廁所的屎堆的跟山一樣高
比克後來怎都不用魔貫光殺砲？
集氣到一半就掛了，氣圓斬好用多了！
要怎樣才會持久
找肥宅來幫你女友有感覺
有沒有台灣健康實力很弱的八卦啊
台灣人很少運動啊 我在東歐運動的人超多
大家聽得出來不同人指揮的古典樂的差異嗎
我也聽不出來，但從小在音樂圈打滾的人應該都可以吧
姆咪偷ㄘ司康餅是因為很餓嗎？
聽障人士想吃就吃，不能說偷，不然就是74
以現在AI的發展，自動翻譯是可行的
電腦即時語音翻譯幾十年內會做到跟專業人士一樣好
大家還是別罵習包子呢？
以後去中國就會自動被消失
大沽炮台被攻佔？
我們是攻方，支那是受方
貓貓為什麼喜歡看著遠方
為什麼最右邊 有雙腳在天花板上
現在新警察都誰去當?
現在大學畢業生都跑去考警察實在是個亂象
鬼塚怎麼還沒長大？
你也沒長大啊 永遠處男幫QQ
習包子要去哪買？
請問哪裡可以學習包子饅頭的做法? 我想創業
熱得要命但沒有冷氣吹怎麼辦？
一直下雨其實今天不會太熱，我沒裝冷氣
靜心中學設高中部?建北還是第一志願嗎?
尤其是私中的校方有規模制度的 很要求老師管教嚴格
太早否？
太早喇幹！
為何每次普優瑪都有人會站著?
其實我支持普優馬與太魯閣號賣貴一點
有沒有日式飯糰跟台式飯糰一般般貴的八卦
日式就是潮 100元普通料的日本飯糰還是有人買
一個人參加健走旅行團但其他團員都情侶怎
認真回 帶個初音抱枕去健走
青瓦臺風水與台灣建築相似處?
在凱道辦公好了
有沒有老培漫畫的八卦
靠消費臺灣賺錢的可憐蟲
若南部物價調到跟北部一樣 薪水可以跟北
薪水 尊嚴 時間 南部最便宜惹
父權主義
罰你回去重看，沒人說男方沒問題
有人騎過亞絲娜嗎
難怪昨天新聞有人一路幹機車
低學歷肥宅娶得到高學歷老婆嗎?
個人肚爛NTR那八成又在迎合某些算命的口味~
野生的牛牛
意圖使人晚餐吃牛排
鄉民會娶東南亞的女生嗎?
台灣人本來就是東南亞人種
如果要求立法委員對言論負責會怎麼樣
會了不起負責地吞三顆曲棍球 很不方便
趙小僑與劉亮佐
最喜歡他，很溫暖的一個人
有沒有中日韓台愛用哪些社群軟體的八卦阿
韓國全部通訊軟體簡稱sns
老藍覺們攻得下立法院嗎？
現職：打學長的時機到了……X的！當初被學長……
為什麼貓比較沒有米克斯的問題?
明明就一堆人愛藍貓跟摺耳貓整天ig狂po
請問台中戴爾美語
COCOLOONG右腦圖像記憶法，廣告都沒看嗎
在日本開計程車很好賺嗎？
他兒子的老師常野外求生？
五月天演唱會票房有多好
買到票就是潮 五月天不是肥宅八卦邊緣人聽的
有沒有不立中柱貼便條紙幹譙的八卦？
騙我沒停過機車喔，立側柱一格一台剛剛好
有沒有靠北邊走的八卦
硬要加這個梗真的很87
台灣土狗聰明好教程度是否屌打日本柴犬?
純台灣土狗很少 你說的只是雜種狗
為什麼沒人做漢人欺壓拐騙原住民的故事？
共產黨會罵別人有奴性，說自己是覺醒的無產階級。
有沒有外國人不鳥返校劇情的八卦
應該有腦的人，玩過一次就會懂。不用特地有興趣
大家現在會怎麼看中國人仇日?
台灣最愛日本貨、櫻花妹
有沒有立側柱的八卦？
其實立側柱停車比較穩，大型重機大都只有配側柱
廣播主持人聲音聽起來很欠X怎麼辦
她年輕20歲其實可以的
有沒有司法俗語的八卦？
馬英九還我牛
孔子有沒有誘拐過女學生？
己兒子辦媽媽喪事就不一樣了
情緒是思考的副產物嗎？
覽叫是性慾的副產物
40歲前最爽的時候是大學生活嗎？
國小吧 拉女生裙子還不會被吉
補習班老師都怎麼訓練右肩
鮑鮑換分分
女森過30是不是很容易飄嬸味出來
怕國中就像歐巴桑了
麥當勞豬肉堡vs香雞堡？
豬肉啊 雞肉還不如去早餐店
住在燕郊區殘破的求職公寓
這裡是台灣 回去中國好嗎
哪一家報紙最中立
是不會同時買聯合和自由膩
魯肥宅出書會寫什麼
有妹妹 有肥宅 不寫ㄇ
有沒有hTC在國外要消失的卦
買了丟臉 應該沒人臉皮厚到拿出來在街上用
怎樣的行為才是 了不起。負責 的行為？
戒菸 酒 賭 色... 這四樣
為什麼有F16、F18   卻沒有F17
F-20後來變成經國號的技術來源
女孩在星X客脫掉鞋子是何心態?
希望你來舔 本票準備好ㄌ
為什麼黑人跟問號這麼搭？
很好 尼哥一臉問號的概念嘛
錦毛虎駱可
駱可後面一直活得好好的啊 是動畫戲份被砍
即將從台北搬到南部去住 該注意什麼？
恭喜離開外國人認證的貧民窟
把老婆打成豬頭是告訴乃論嗎？
殺人未遂和傷害雖然理論上好區分但實務上沒那麼容易
為什麼金庸不再創作了？
寫了十幾部武俠小說還不膩啊？我連一部都懶得寫
為什麼臺灣鐵路使用的列車都這麼醜?
韓國的很醜 台灣好像還不錯耶
怎樣才能生起冬天裡第二把火
賣火柴 誰要買火柴
除夕夜大家準備包多少紅包給爸媽過年呢？
還好我還可以收紅包，最後的紅包惹QQ
RX-93是山寨機怎麼還打得贏原形?
阿姆羅開0087最強
你是富二代嗎
事實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
薦相聲
可愛地小羊快去曬太陽～～快快成長～～快快成長
請問我該發什麼主題的廢文？
事實！民進黨還在包庇？給我出來下跪道歉！
今天的中華隊令人舒服
紅紅的，好舒服喔 ☺
LM有參加是不是早就扣倒了
說不定跟以色列可以打成打擊戰
婦女節是性別歧視的一種嗎？
好拉不要該～1111台男剩渣殘噴節
要找超高CP質的哀鳳要去哪裡R?
當惡質老闆阿，反正有林佳龍包庇，賺到翻掉
有沒有鐵支的八卦
壘上無人就安打了
林哲瑄能boo能守住街亭
我只知道：街亭如果是違建，林佳龍至少可以包庇五年
肥宅們爆氣
林佳龍包庇肥仔喔
荷蘭好強
如果是包庇大賽，荷蘭絕對無法逆轉林佳龍
肥宅留鬍鬚有加分嗎?
還是噁噁噁噁噁
請問雞肉上面這三小？
說真的，那黑色一粒一粒是甚麼鬼東西?
有沒有一直被人翻舊帳的八卦?
林益世 是馬狗久的馬吉怎麼澄清
有沒有永遠保持微笑的方法
我笑起來都被說很醜
有沒有PTT最狂的祭品文的八卦？
其實發50份以內的雞排的人不少 但更多嘴砲就是了
把台鐵改裝成捷運是不是就好了？
阿里山小火車也改成阿里山小捷運好了
台灣現在該好好作一顆汽車引擎
太慢了  不如去做輪班星人才能救台灣
一個合格的肥宅要看過多少動畫跟漫畫才算
1年沒100部以上優秀肥宅 未滿100部邊緣肥宅
怎摸把自己黑單黑掉?
是在W什麼啦
貧乳明明就很讚 幹嘛排斥
又願意活活把我榨乾，那我就為她而死沒關係
貓奴們的供奉費一個月都花多少?
所以有女友 又養寵物的人 真的厲害!
肥宅為什麼不運動卻又愛看球
我粉少看棒球喔
PTT吵架說人自卑就先贏一半的八卦？
不管講什麼，後面加個XD 就贏了
鄉民看穿了資方劇本?
綠迷無腦 下次還要投dpp
肥婆掉進水溝裡
女神：你掉的是肥婆還是肥宅？
死了復活後又得道升天是什麼概念？
肉體帶走的概念，比較環保
擔仔麵為何都要放一隻蝦
掩蓋整個湯其實沒什麼料的事實
最低能的新聞報導？
中天記者拿蓮蓬頭假裝被電
怎樣賺p最快
賣屁股 +1
炸彈之母 v.s. 野格炸彈 哪個比較可怕？
野格炸女人 炸彈之母炸支那人
金小胖的核武到底能幹嘛？
北韓不需核彈，但小胖要核彈。個人榮辱最重要，國家
家裡都會放什麼乾糧當宵夜?
可樂果吃完嘴唇都好乾
為什麼節肢動物攻擊都是間段的?
北七喔~沒玩過黑暗靈魂嗎?貪刀付出的代價會更大
全聯總裁給豆導當會怎麼樣？
哇靠  年輕人花錢有夠兇阿
豆導帶槍入境會怎樣?
移民官:哇靠 豆導有槍啊
有沒有鐵板燒店玻璃瓶的八卦
是酒水混合吧好像每家店調的都不一樣@@
沒帶高中女生去看U2是什麼體驗！？
據說裡面包廂都有攝影機XDD
哪個高鐵站周邊最荒涼????????
台南選址超差...沒接駁車不就吃鱉了..腦殘選址
有沒有哥薩克騎兵的卦?
法國後期0秒產胸甲很猛
大衛芬奇的電影給了我們什麼啟示
龍紋身美版是他拍啊 快把2 3拍完吧 PLZ…
隔壁鄰居姐姐彎腰露奶是在暗示我嗎？
反觀一些無奶OL 遮遮遮遮遮 遮個P
情像雨點 似斷難斷
你應該有40歲了吧
藍色該取什麼名字
國民黨藍 選本柱正解
有沒有台灣最漂亮的海岸在那的八卦?
西部中央海岸線帶
摩托車有什麼好神氣的?
洗速可達真的智障
吃習包子要配什麼?
麥當勞外送
realtw現在在幹麻？
可能在寫悔過書吧 為祖國統一大業 不惜詆毀領導
肥宅們都給我進來
誰跟你一樣是肥宅
說看的懂判決的理組請進
是台灣人的話，就用台語唸給大家聽 這樣大家才會懂
怎樣跟女朋友相處？
點開這篇文的瞬間，手機開始發臭…
有沒有F1經典戰駒－麥凱倫MP4/5的八卦？
麥卡倫18年的不錯喝
習包子有把9.2當人看嗎?
愛舔人的是狗啊
訂位報電話和報統編一次全念都哪種人？
活在自己世界ㄉ人
念高中好還是念高職好的八卦?
認真回 去差一點的學校 靠繁星上國立大學 最爽
台科和大葉哪個才是學術界的霸主?
學店也敢出來講話？
成龍開快餐車
加噗裡趴褲遊園車
三寶開車到底有沒有在看路？台灣駕照是不是太好考？
少一個 會說二輪闖紅燈後被警察洗臉
中國節目的美感？
別說啦大陸戲劇屌打台灣幾條街了，台灣根本沒藝人了
人的身體上哪邊的毛最沒用？
鬍子啦 麻煩死了 一直要刮
上海是不是屌打倫敦了
那為啥中國人 還一直想往國外跑 點解?
肥宅去參加二二八紀念活動有加分嗎？
肥宅吃那麼肥就有罪了 加屁分幹
誤會自己灑脫？
年輕人就是年輕人
日本人對台灣牛肉麵有何感想?
日本人覺得怎樣乾我闢室
廢文比認真文還多回應該怎麼辦
這我一定吉
住桃園新竹到台北上班，助漲房價???
我講的, 他也說看現在年輕人過得很辛苦
該上去嗎
你想買哪顆粽先說，讓鄉民有空去緬懷一下
要怎麼讓自己瞬間軟掉?
聽中國人叫床
放射科醫師是醫院最爽的醫師嗎
一堆外行說外行話，科科
水滴奶和木瓜奶哪個比較加分
你他媽都摸不到 幹你娘肥宅就給我滾去自殺 滾 幹
有沒有乾爹生日的八卦？！
乾我屁事 幹你娘滾蛋 滾 幹
imgur最近是怎麼了
沒 手機版重整好幾次就會好
有沒有哪張證照最難考?
CPL啦幹
認真問 TWICE 裡誰最可能不是處女?
八卦水準 真的很噁心
大雄是不是一個人格低劣的小人？？？
你看的版本好像跟大家不太一樣
我們在上一輩子一定是情人
金P 你好準喔
肥宅反核有機會把到正妹嗎？
要去護樹，還要展現陰柔的一面
可愛 VS 胸大 都幾?
妮基米娜的屁股比兩顆籃球綁在一起還大欸
今天大家好像心情很好
紅色代表心情好
如果Alpha Go能控制每盤贏子數
可以啊 控制贏子數職業等級都可以做到
有沒有麻薏的八掛?
我覺得沒什麼味道  不好吃
五月天阿信是同性戀嗎?
不知道，只知道唱歌很難聽
有男生會刮腋毛嗎？
太長就修R，不要炸出來有礙觀瞻就好
下載指尖陀螺app的都是什麼人
點一下然後看他一直轉 這殺小破糞game
從光華騎Ubike到深坑肉粽要多久
千萬不要這樣，上次我一個朋友從光華騎腳踏車到深坑
有人開始進入肉粽地獄了嗎
摀摀..邊緣人只能去肉粽店吃
東比莉到底密了賈許什麼啊?
東比例 西覽趴
南部粽怎麼跟噴差不多？
哇 不講話 越說越超過 森77
挺林跟74團有什麼關係？
小三應援團 加油 騎士咒術打倒工讀生們 正義必勝
每個男同真的能稀鬆平常的接受肛門=性器?
要不要打砲那是個人選擇，不管同性異性都一樣
房價多少才合理?
才算合理。  現在房價高的非常不合理
藝人做牙齒美白卻代言牙膏的八卦？
還看過70幾歲的代言壯陽 超萌
有人大年初一就在打籃球的ㄛ？
來打球 你 當球
展望文不好嗎?
問卦沒有在活動範圍內 掰
希望KMT徹底進入歷史課本
可惜你連蛆都不如。  出賣台灣人的你
有無女森都用艾鳳的八卦？
都工具人送的啦
教主說的話 鄉民是不是全盤接收
簽名檔好過份XD
coco  我愛你!!!
李玟 范德瑋
考司法官的公教會更多嗎
法官 都是老不死的
朋友的女友跟洋男過年洽業務
過年當然要買綠帽送給男友帶啊
希望版上每個邊緣人都能走出來
笑你不敢拉
模型越變越多 模型完成半數
圖要點很懶
能再一次認識新垣結衣太好了
我老婆你別跟她說話 好嗎？
希望年收超過500萬 交到正妹女友
真的好狂 超猛
最後一推送10000p
幹一堆愛錢的
韓國也有過年ㄇ
女跟隨父母的行程
平安喜樂
沒有資料
現在小朋友沒有台灣偶像迷是不是很慘？
以前台灣是華語的領導地位 現在是邊緣了
再見吧我的王子?
好聽 但太早
有沒有悲情失戀好聽的歌
陳明章&黃妃 - 我愛你
有沒有鹽酥雞蔥餅的八卦？
沒漲真好，以前挺愛這東西的
有沒有報告班長3的八卦?
吃的好、睡的好，個個學習情緒高
螢幕裡面有隻螞蟻的掛？
螢幕界的馬英九？
台灣職業撞球選手現在是不是都混得很爛?
台灣撞球在90-2000年 是真的很強
造成母豬的, 是抗壓性不好還是邏輯差?
台女個性不好 腦子也不好 乖乖吃屌很難嗎
伊森.韓特有誘姦過嗎
好想看下一集ＱＱ
有沒有怎麼跟家人坦白的八卦
領講學金的話去啊！如果不是,記得考慮家裡財力
喔喔喔 蔡皮吧之註冊300天了
你知道你尻槍時你媽在門口偷看嗎?
有沒有算的太清楚的八卦?(づ・ω・)づ
肥宅都說在中國買手機可能會被監控餒
名牌的八卦?
9527是你
陳揮文是名嘴界數一數二大砲性格的人嗎？
講真話的人，不過被鄉民打入藍色代言人
台灣是東亞最愛取英語名的國家？
台灣香港屬於東南亞
臭母豬自己跑去看櫻花要怎摸教訓
這種圖是有啥小好碼的
不小心起床了怎摩辦？
明天早八還沒睡怎辦 姆咪
反發錢文的人是想掩蓋什麼？？
發錢的人可能考慮出走
安妮要怎嘛把
那個你就脫褲子直接上ㄅ
Deja Vu
既視感好發於青春期，因為資訊量太大及大腦發育尚
計程車有沒有神秘客系統？
檢視勞工表現跟壓榨勞工是兩回事好嗎
沒跟著罵谷阿莫是不是就沒sense
你可以去他的粉絲專頁跟風就風向正確了啊
肥宅會唱三人遊有沒有加分
認真回 我覺得好聽 有用啦
組員全是女生該怎麼辦
什麼學店先說
早餐飲料改喝豆漿會比較健康嗎？
無糖的會好一點啦
聽說神不能無所不在 所以創造了媽媽？
欸靠怎麼變成嬤嬤
新注音為什麼會越用越難用
嘸蝦米什麼問題都沒有
君と夏の終わり　将来の夢 大きな希望　忘れない
梓喵只會拉屎吃自己拉的屎，真是噁心
教官跟保全的差別?
教官比保全有機會吃到女學生
有沒有韓國女生的腿很長的八卦？
台女腿短頭大，三頭身跟Q版公仔一樣可愛
有沒有桐人會用霸氣的八卦
這我不知道 但我知道桐人 一定會分類LA
為什麼妹妹這麼香
你妹妹是草莓泡泡嗎
月收入45K對音樂人算是很高的薪水嗎?
之前幫我的鋼琴老師代班教鋼琴，時薪資是數學家教兩
睡覺時手放棉被裡面還是外面
裡 夏天就冷氣開到最強然後捲棉被
